Musikalisch passiert da nicht mehr viel in dem Stück. Wir können auch anfangen zu reden, wenn du willst.
Ach, das ist schon, wir sind schon live oder was? Ja da hast du ja einen Opener ausgesucht. Hm, gute Laune.
Sind schon live? Ja ja. Mitgekriegt. Na ja, ich dachte ja, eigentlich war das eigentlich war das na ja, die Laune ist ja, oh guck mal, jetzt passiert doch was. Hör mal.
Ja das ist schön.
Ja, herrlich, ne. Ich habe gedacht, das passt passt zur aktuellen Stimmung im Land und ähm eigentlich war das Thema ja auch Streicher. Jetzt hast du,
Playlist geschickt. Die ist zwar wunderschön, muss ich echt sagen, nur die feinsten Tracks, aber Thema Verfehlungen, Sex, da hat nix, da ist nix mit Streichern drauf. Habe ich habe ich nicht gesehen zumindest so auf dem ersten Blick.
Äh ich wollte dich eigentlich kalt erwischen und ähm ich dachte mir, das langt, wenn du die Streicher machst.
Ja, da habe ich jetzt ja auch, ne, so ein atonales Stück.
Langt überhaupt an Streichern jetzt für heute, oder? Finden sie nicht? So.
Meinst du? Ja ich weiß nicht, wie ist denn die Stimmung bei dir so.
Super, also du kannst fantastisch. Ich meine, in den Nachrichten ist ja nur nur Halligalli, alles schön. Karneval läuft, ist doch super. Also, ich meine.
Können ja schon mal vereinbaren, dass wir ein paar so ähm Blacklist darf man ja nicht mehr sagen. Verbotene Wörter äh die wir heute nicht erwähnen wollen. Also zum Beispiel Inzidenz äh Impfdurchbruch.
Äh und was noch? Corona.
Weiß gar nicht.
Mal weg heute würde ich sagen, ne.
Weg. Ich denke auch, da gibt's auch ähm genug drüber zu lesen und zu hören.
Wie findest du die Musik?
Ich mag sowas, allerdings sehr äh stimmungsabhängig, ne? Man kommt drauf an, wann weil man das hören will. Also morgens wenn ich zur Arbeit fahre oder so möchte ich das nicht hören.
Ich kann dir ja mal sagen, wo ich das her habe. Ähm das ist, ich habe ich habe ja einen ähm
so ein Abo von so einem Filmportal, wo so bisher abgefahrenes Zeug läuft und da habe ich ob ich vorgestern einen Film geguckt, ein ein australischen Experiment Experimentalfilm namens
Friends and Strangers heißt der, von,
heißt der Regisseur, habe ich auch noch nie gehört, aber den gibt es wohl und da passiert 82 Minuten lang gar nichts, also wirklich überhaupt gar nichts.
Klingt gut.
Und das ist aber der Soundtrack dazu oder ein Teil des Soundtracks und zwar hat er den aber so dogmamäßig eingebaut in den Film, also,
Die sitzen da auf der Terrasse und der Nachbar hat irgendwie seine Stereoanlage auf die Terrasse gestellt, warum auch immer und hört diese Musik die ganze Zeit.
reden die da über Belanglosigkeit und im Hintergrund läuft immer die ganze Zeit diese Musik und dann denkt man also es ist wie in einem Horrorfilm. Man denkt jetzt kommt jeden Moment irgendwie ein Zombie hinterm Busch
vorgesprungen so, aber der kommt nie
Hinterher denkt man nach diesen 2und8 Minuten, hey so, aber irgendwie was geil und so geht's mir mit dieser Musik nämlich auch. Da die habe ich jetzt auch schon mehrmals gehört, das ganze Album. Ähm.
Ist ein Album gleich, ja okay. Filmmusik.
Na ja, das ist also der heißt, ähm warte mal, jetzt muss ich erstmal gucken, ich habe nämlich, hast du schon wieder vergessen? Heißt der, ich hoffe, ich habe es jetzt richtig.
Der.
Zeitgenosse oder also nicht mehr ganz, ist schon tot, aber gerade erst.
Der wohnt doch hier in der Straße da oben, glaube ich, nee.
Du nimmst mich gar nicht ernst, Ingo.
Doch, doch, doch, doch. Ich finde es nur super, jetzt wirst du endlich ein Intellektueller.
Endlich ja endlich.
Endlich. Ich mag ja so was auch, aber tatsächlich nicht immer. Das kommt drauf an. Es gibt Tage, wo ich denke, was wollen die von mir?
So tragen, wo's draußen draußen so rumregnet und grau ist und so weiter, da passt das.
Ne, das sind so Momente, die können einen so erwischen und dann ist es richtig gut. So, wenn man da so mitgenommen wird, aber nicht einfach.
Ich habe ja jetzt in in den letzten Wochen eigentlich zu zu Erhebung der Laune immer bin ich ins Wasser gesprungen draußen, weil es war so schön kalt und dann kriegt wird man so schön klar im Kopf. Ah so langsam ist es schon sehr kalt. Ehrlich gesagt letzte Woche war's echt kalt.
Man merkt so, der Winter naht. Ich meine, Weihnachten steht vor der Tür, eine Lebkuchen. Duftet.
Aber letzte Woche war's noch mal schön, das war nochmal geil. Fast fast eine Beziehungskrise herbeigeführt letzte Woche, als,
nicht bei uns, sondern also es war so, ich kam, ich kam aus dem Wasser nach einer halben Stunde völlig durchgefroren, aber sehr happy,
Habe wahrscheinlich gegrinst und gestrahlt wie ein Honigkuchenpferd. Also ich dachte so in mich rein, aber anscheinend eben nicht. Jedenfalls kam mir dann ein Pärchen entgegen, so,
mit Hund und also extrem gut aussehendes Pärchen, die hättest du problemlos so,
ein Foto gemacht hättest zu Titelseite von oder so also wäre überhaupt kein Problem gewesen. Jedenfalls habe ich da halt so gestrahlt. Anscheinend wie gesagt und das hat sie offensichtlich missdeutet als äh ein anzügliches Grinsen. Jedenfalls hat sie dann sehr anzüglich.
Aufs Maul gekrieg.
Nein, nein, äh sie hat sie anzüglich zurückgegrinst, glaube ich jedenfalls,
ihr Typ hat's aber gemerkt und dann als ich zehn Meter weiter war, dann dann ich da halt so in meinem in meiner Couch und,
klatschnass und mit Badelatschen und so, dass ich dann zehn Meter weiter war, höre ich so wie der wie der Typ dann sagt. Wieso hast denn du den jetzt so angegrenzt? Vielleicht spinnst du Hurensohn? Habe ich doch gar nicht. Schnell weiter.
aufs Maul kriege, verziehe ich mich lieber. Aber es ich wollte.
Die kann man aber auch nicht mal alleine schwimmen.
Ich wollte es wirklich, ich wollte es wirklich nicht, ich war einfach nur glücklich.
Ja ja hm ich weiß nicht wovon du am See immer träumst, da war niemand weit und breit.
Weißt du, ne, du bist du Arschgesicht, ne? Du gönnst mir auch wirklich gar nix, ne. Futterneid göss meinen Futterneids.
Die kenn's halt nicht und deswegen grin.
Jetzt nächstes Mal grinse ich jedenfalls auch nicht mehr. Es war ja schon wieder.
Die Schau weg. Wenn du irgendwo Menschen siehst, schau weg.
Genau oder ich ich lasse einfach mal Schwimmbrille auf, dann sieht man's nicht, wenn man grinst.
Ja, das ist gut. Oder gehen nur noch nachts schwimmen?
Oh, das ist aber creepy. Meinst du das soll ich machen.
Unheimlich, aber ich glaube, das ist einfach besser für dich. Ich meine, das ist echt gefährlich, finde ich, so wie ich das jetzt so höre. Na ja, anscheinend. Schwimmen nicht, aber grinsen.
Schwimmen ist gefährlich. Grinsen, ja, das stimmt, das hätte Ärger geben können. Ich mochte.
Ja und dann nur mal so, Wasser ist nicht weit, ne, da wieder Leiche in der Elbe, alles klar. Ja, deswegen ja, ich weiß nicht, zu gefährlich.
Ja na ja. Ehrenvoller Tod. Na ja, egal. Ja, hast auch wieder recht. Komm, wir lachen mal, wir machen mal schöne Musik. Du darfst mal was spielen jetzt gleich. Oh, darf ich mir was wünschen von deiner Liste? Ähm.
Äh ja das heißt aber nicht, dass wir spielen.
Okay, ich wünsche mir, dass äh von dem Artisten, der so heißt wie der äh leider schwer verunglückte Formel 1 Fahrer.
Äh was? Ehrlich? Das wünschst du dir? Ja, wirklich.
Pascal Schumacher. Das wünsche ich mir. Ja, dann können wir das hören? Ja, sehr gut sogar.
Ja, das ist wirklich schön, aber man muss ein bisschen aufpassen. Ich muss wirklich gestehen, in letzter Zeit höre ich fast nur noch transdezentrale Formationsmusik, also.
Dezentrale.
Nein, irgendwie komisches Zeug halt, also irgendwie so, es wird immer ruhiger und immer langsamer alles und so, ja, ich mag das ja, aber.
Ist doch so die Jahreszeit für so was.
Ja, das stimmt schon, aber na ja.
Spreche auch schon ganz leise, ich muss ja jetzt hier üben, damit ich nicht so laut bin, weil die Coaching-Mädels ja jetzt nebenan in Ruhe arbeiten müssen.
Ah hast du dich schon äh entdeckt? Also habt ihr euch schon na du weißt schon oder.
Nee, ich weiß ich nicht schon. Was? Nein, habe ich nicht, natürlich. Ich habe professionell.
Also die waren schon da, als du auch da warst.
Die waren da und waren aber lauter als ich ehrlich gesagt. Also hier ähm war.
Ja die ist gackert die ganze Zeit, ne? Ja, finde ich auch. Finde ich auch.
Die ganze Zeit, also die brauchen sich gar nicht beschweren, finde ich. Also es ist wieder mal viel Lärm um nichts. Also im wahrsten Sinne des Wortes.
Meistens so, ja.
Also komm hier, Pascal Schumacher.
Also du willst, das ist ja nicht nur Pascal Schuhmacher, ne, sondern das ist ja das sind zwei, die eine schöne Platte zusammen gemacht haben,
Maxime und Pascal Schumacher. Und das ist eine hervorragende Players Drops and Points, ist richtig gut.
Und ist sogar mit ein bisschen streicheln, wie man jetzt.
Siehste, siehst du?
Gar nicht so verkehrt. Na komm, wir hören mal rein. Oder wolltest du noch was sagen? Okay, gut.
Schönes Album, finde ich. Ich kenne das auch. Jetzt muss ich leider weil wir jetzt schon zwei dreißig haben davon im schönsten Moment rausgehen, ne? Aber so ist das halt leider in.
Schön, ne? Gutes Album, ja.
Also finde ich, ne? Gut für einen Kamin, wenn ich einen hätte.
Ich habe einen. Ja.
Ich weiß, ich weiß. Ich saß schon davor, falls du dich erinner.
Ja, der läuft auch schon wieder die ganze Zeit. Es macht sehr viel Spaß.
Ach, bist du in deinem Wohnzimmer grade, hört man gar nicht.
Nee, jetzt gerade nicht, aber vorhin lief er noch.
Ja, dann läuft er jetzt bestimmt auch noch.
Muss ich auch sagen, also wirklich Kamin, gute Sache. Also, macht Spaß. Ein einziger Haken ist, dass man ständig streichen muss in der Bude.
Weil's ruhst oder was.
Irgendwie ruhst halt doch ein bisschen, ne.
Na ja, kann ich alles haben, ne?
Nein, das stimmt. Aber das ist Kaminmusik, ganz klar, ja, muss man so sagen. Ist ja irgendwie auch ein bisschen Filmmusik.
Ja, stimmt. Das andere war ja auch Filmmusik. Das Intro.
Zumindest so. Aber ich mag ja sowas, sowas höre ich gerne in der U-Bahn, muss ich sagen, in der U-Bahn ist das schön.
In der U-Bahn zum Büro.
Nö, nie eigentlich, aber wenn, dann höre ich das.
Ist ja nicht mehr so attraktiv für dich als Verkehrsmittel zur Arbeit jetzt, ne? Mit den Anwohner.
Autofahren gleich zum Spießrutenlauf in Hamburg im Moment. Das ist du kannst hier nicht mehr Auto fahren. Selbst wenn man wirklich will, es geht einfach nicht,
Die Autobahn, an der ich ja wohne, ist eigentlich irgendwie immer dicht mittlerweile, immer.
Aber nur noch zwölf Jahre, dann ist fertig.
Ja genau ist ja absehbar. Aber das macht natürlich überhaupt keinen Spaß, wenn man sagt, oh ich fahre hier los und dann stehst du erstmal eine Stunde aus völlig unerfindlichen Gründen, also man denkt so, ja okay, wo ist die Baustelle? Keine da.
gar nichts los, aber es ist trotzdem Stau, ich weiß es nicht warum.
Naja, dann will ja sowieso keine Autos mehr, also ja, schwierige Lage für Autofahrer.
Keiner will Autos, aber jeder will wohin fahren, ne?
Ne, das Beste ist, keiner will Autos, aber es gibt keine mehr zu kaufen, weil alle verkauft wurden.
Wer irgendwas keine Chips gibt grade, habe ich gelesen. Die hängen alle im Suezkanal noch fest, ja.
Kommt auch noch dazu, ja, aber ist das nicht irgendwie alles strange? Ja, weil wir sollen alle nicht mehr fahren, aber alle kaufen Autos. Wo ist denn da die Logik? Ne, also das ist so.
Ich nicht. Ich kaufe kein Auto.
Du bist doch der einzige.
Nee, das stimmt nicht. Gibt ganz viele.
Ja zwei, drei vielleicht, aber die meisten haben eins und fahren sie auch ganz einfach. Ich finde das eh, das muss ich wirklich sagen, heute gehen viele Diskussionen völlig konkret mit dem, was da eigentlich stattfindet.
Nur mal so, wir sollen kleinere Auto fahren, die werden aber immer größer. Dann äh finden so was wie liefern ist doof, aber Gorillas und äh wie heißen die, flink und was weiß ich, werden immer größer.
Hast du das schon mal benutzt? Ich auch nicht.
Würde ich auch nicht. Ich finde es komplett albern.
Ich finde es irgendwie auch blöd, ehrlich gesagt. Ich habe das auch noch nie benutzt, obwohl's schon praktisch ist wahrscheinlich, ne, aber ach scheiße, ich habe jetzt keine Sahne mehr, dann rufe ich bei Gorillas an und bringe mir den Becher.
Ja, aber ich finde diesen Zustand einfach nicht gut.
Aber das Ding ist halt, ich kann ja auch zu Fuß zum Supermarkt gehen und mir da die Sahne.
Ist ja eh immer der Witz, ne? Die Dinger sind ja da angesiedelt, wo sowieso alles da ist.
Eben, ne? Das denke ich halt auch.
Supermarkt bis 24 Uhr offen hat. Ne, ich ich könnte einen gebrauchen hier, aber ich glaube, hier liefert er gar nicht. Weißt du so? Also.
Ist wie mit Carsharing, ne.
Erschließt sich. Ja genau, ist auch so. Genau. Also das äh ich persönlich finde das ganz schlimm. Ich habe ja noch mehr solche Läden entdeckt. Da war ich im Grindel letztens.
Habe den Namen vergessen, aber da war mein Fahrradladen, den wollte ich mir äh mal wieder angucken, der ist weg. Und da ist jetzt ein neuer Laden drin, da stehen so Regale drin und da kannst du dir dann ein paar Firmen oder ein Kopfhörer oder irgendwie so ein
Aus wie Judith Freeshop, wenn man so will. Das kannst du dir dann im Viertel liefern lassen innerhalb von zehn Minuten.
Ja oder man macht's so wie bei wie bei Blade Runner, dass man dann irgendwo im im Viertel so eine Riesenwand mit so einem mit so einem äh Automaten hat, wo man alles bekommt, wo dann irgendwie so ein Roboterarm einem das holt, was man gerade will.
Aber da musst du ja schon wieder rausgehen, ne. Die ist.
Da müsste man aus dem Haus und jetzt jetzt bald dürfen wir sowieso alle nicht mehr vor die Haustür schon wieder wahrscheinlich, wie es aussieht. Man weiß es.
Tja, meinst du die wussten das vorher? Ich weiß nicht, ich.
Die die bei Blade Runner haben alles haben alles vorhergesehen. Genauso ist es gekommen.
Ich brauche diese Lieferdinger nicht und ich find's eigentlich auch doof. Ehrlich gesagt. Ich meine, woraus besteht denn das schöne Leben? Warum ist ein Leben schön? Warum macht es Spaß?
Meine sehr individuell und unterschiedlich, ne? Das ist ganz klar. Aber ich finde, das haben wir doch jetzt grade also ich zumindest in in einem Jahr,
zu Hause rumsitzen gemerkt, was wichtig ist, was man braucht und was, ne, so rausgehen, sogar.
Habe mich ich habe mich da mal im ich ich habe mich da mal im Elbe-Einkaufszentrum mit so einem Typen fast gestritten, äh der mir da sein äh wie heißt denn das? Dieses äh wie heißt das Koch Kochlöffel oder Kochbox oder so? Also wurde dir.
Ah fresh home.
Genau so was, ne? Also die dir jede Woche die Kiste und die Rezepte gleich mitliefern.
meinte er so ein völlig falscher Verkaufspitch aus meiner Sicht, der hat mich nämlich gefragt, kochst du gerne? Und ich so, ja, dann habe ich was für dich.
Ja.
Nee, weil ich gerne koche, deswegen ist das nix für mich, weil kochen heißt ja nicht einfach wie ein Zombie irgendwas zusammenrühren, was was aufm Zettel steht, sondern.
Aber der verpasst jemanden wahrscheinlich ganz böse erwischt.
Ja und der war dann ganz der war dann ganz der war dann ganz äh geknickt zu ihm. Das tat mir dann schon fast wieder leid, weil das wollte ich ja auch nicht. Der hat ja nur seinen Job gemacht, aber der Pitch war wirklich genau verkehrt.
Box abgekauft, ja.
Nein, natürlich nicht. Ich habe gesagt, schleicht dich.
Ich meine, das ist ein börsennotiertes Unternehmen, ne, fresh home.
Mag sein.
Ich verstehe das nicht. Ich hab's tatsächlich mal ausprobiert vor ein paar Jahren. 22 Jahre oder,
Ja könnte ich jetzt äh langes zu lange Geschichte du eigentlich, aber es ist nicht schlecht. Ja, das will ich nicht sagen, aber,
Erstmal ist es relativ teuer, also relativ, weil es ist nicht wirklich teuer so, es geht schon. Wenn man das Zeug so einkauft, kostet das auch Geld, ne, so. Aber ich fand die Sachen, wie's gerade das Gemüse nicht sonderlich frisch.
Und auch nicht sonderlich gut.
Na dann ist ja nix.
War nix Besonderes und dann,
Ist natürlich das Hauptproblem jetzt, es mag auch individuell sein, aber ich finde, klar, die erste Woche kochst du den Kram durch, ne und freust dich und sagst, ja supi.
In der zweiten Woche hast du irgendwie schon nicht mehr so den Bock und es passt dann irgendwie grad nicht, ne, dass du sagst, oh jetzt zwei Tage muss ich ja gar nicht kochen, bin ja gar nicht da oder was weiß ich was.
oder du hast keine Lust auf dies und dies Gericht und na ja, irgendwann wird's dann auch kompliziert und dann sagt man, was soll das, ne?
Liegt's ja daran, dass ich bin ja immer so ein bisschen allergisch, wenn wir jemand das Denken abnehmen will. Und also so bisschen drüber nachdenken, was man dann am Wochenende essen könnte und die Kinder mit einbeziehen in die Menügestaltung und.
Ja ja.
Irgendwie auch ganz schön oder? Finde ich.
Ich finde die Idee mit Kochen und mit so einer Box ist ja alles ganz nett, aber überlegt doch mal auch, da werden dir vier Karotten in dem Karton zugeschickt. Was soll denn das?
Oder ein halber.
Mal ganz ehrlich, das ist doch irgendwie völlig abartig.
jedenfalls und dann gut, ich glaube, die nehmen den Karton mittlerweile wieder mit und ne und und machen den und bereiten den wieder auf und so. Aber alleine schon, dass da irgendwie tausende von Autos durch die Gegend fahren müssen, um Essen.
Irgendwohin zu bringen in das ist doch alles Quatsch.
Wie stehst du denn zu dem kontroversen Thema Thermomix eigentlich?
Ich brauche ihn nicht, aber wenn Menschen meinen, sie kommen, machen damit tolle Sachen, warum nicht?
Ich habe tatsächlich viele gehört, die meinen, das ist ganz toll und die machen dann auch viel damit. Aber ich brauche ihn nicht und ich habe schon auch das Gefühl, das ist so ein Produkt,
Ja, weiß ich nicht. Also ich weiß ja nicht, alle, die ich kenne, haben die mehr oder weniger geschenkt bekommen.
Wirklich? Der kostet tausend Euro.
Na ja, aber deswegen ja, das sind dann alles Leute, die irgendwie so irgendwie so finanziell ganz gut so irgendwie, ne? Und dann kommt dann Vati und sagt, jetzt gibt's meinen Thermomix hier. Zack.
Vati kommt da oder das ist die Mutti.
Ja, weiß ich nicht, so wie ich das mitbekommen habe, aber ich brauche ihn nicht, ich will ihn nicht, ich finde Küchenmaschinen im Allgemeinen schwierig, weil's davon zu viele gibt und ähm die meisten braucht man nicht, finde ich.
Ja, hat mich nur.
Äh ja, aber es gibt Leute, die kochen, damit die wildesten Sachen. Man kann ja auch nicht sagen, ist scheiße, sondern wenn die da Spaß dran haben, von mir aus. Gut soll er ja sein.
Na ja und ich glaube, also gut soll er ja sein, ne? Und na ja, wenn wenn man dann halt irgendwie was Geiles reinschmeißt und kommt abends von der Arbeit und dann ist das Essen fertig.
Ja, ist super und sage ganz ehrlich, tausend Euro ist dann, wenn du ihn fünf Mal die Woche benutzt, auch relativ. Das ist okay. Von Kosten her.
Na ja, wollen wir nicht mehr klären dieses Thema heute. Pass auf, Musik wieder mal. Jetzt lachst du mich bestimmt gleich wieder. Ich bin wieder dran und ich habe, ich habe mich jetzt ja nur auf Streicher vorbereitet beziehungsweise so als,
Tangential, das wirst du mich bestimmt wieder auslachen, aber ich bleibe ja doch immer wieder bei der Unplugged-Platte von Aha hängen, hier und da, ist gerade so um.
So, ich muss auflegen. Tschüss.
Warte doch erstmal ab,
Sind auch Streicher dabei, aber ich finde ja nach wie vor, aha hat leider das Pech gehabt in der falschen Zeit, groß gewesen zu sein, wenn die wenn die nicht alles mit diesen Sintis und A-Drums zugekleistert hätten, wären das echt super Songs. Also es sind super Songs.
Gefunden, aber die anderen vielleicht nicht. In.
Aber meinst du nicht, wenn man Morton fragt, glaubst du, wenn du heute noch mal Indirock machen könntest mit der mit dem selben Songwriting, dass es irgendwie geiler wäre für euch? Ich glaube, er würde sagen, ja.
Ich glaube, wir werden nicht so erfolgreich. Das äh ja, befürchte ich.
Ich denke das auch immer manchmal so wie du. Das Problem ist, dass eine sehr einseitige Sicht, ne, sondern die wir fanden's ja geil, die Leute. Sonst hätten sie's ja nicht gekauft.
Ne, sondern äh nur du fandst es nicht gut, ich auch nicht, aber das ist oft mein Problem. Das sehe ich zum Beispiel bei der neuen Abba.
Die ist schwach. Eijeijei.
Reingehört, hast reingehört.
Ganz schwach, ja, ja.
Ich muss sagen, ich war entsetzt, wirklich.
Klingt, die klingt vor allem so greiflich.
Ja genau, ich fand auch klanglich eine Katastrophe und ganz ehrlich, egal, was sie abgeliefert hätte, aber beim Klang hätte ich gedacht, na der sitzt irgendwie so, ne. Aber das Ding klingt wie eine also ganz seltsam.
Siehst du, ich dachte, das lag einfach vielleicht nur an YouTube Music, wo wo ich's gehört habe und.
Nee, ich hab's ja.
Auf Spotify genauso scheiße.
Klingt nicht, also ich fand's klang nicht schlimm, musikalisch auch ähm.
Übersteuert, überkomprimiert.
Ja genau, genau, ja. Einzelne Titel, auch ganz seltsam instrumentiert, also so so billig, ne? So.
Gar nicht rein, ich habe dann irgendwie so hm nach zehn Minuten.
Also da habe ich mir mehr versprochen, ehrlich gesagt, aber gut, keine Ahnung. Ich schätze, es wird trotzdem erfolgreich. Alle kaufen aber Platten, weil ABA draufstehen und weil das halt jetzt überall durch den Äther geht und.
Kaufen wir auch noch alle die Beatlesplatten, obwohl die auch schlecht sind, die neuen finde ich, die jetzt noch releast werden, aber egal.
Welche neuen es gibt neue Beatles.
Na ja, es gibt jetzt na vor zehn Jahren kam mal eine neue Beatelsplatte raus, auch schon wieder.
Naja, da gab's so Remastered, ne? Nochmal Remastered und nochmal Re.
Ja, es waren, glaube ich, auch zwei noch unreleased Songs drauf, aber die waren auch ganz schlecht. Na ja, egal. Jetzt komm, jetzt hören wir mal hier an MTV unplugged, ja. Komm jetzt, warte, fass mal ab.
Also ich bleibe dabei. Es ist ein guter Song einfach.
Ja, doch, ja, ist ja auch ein gutes.
Lasse ich mir nicht ausreden, die die Jungs. Also er ist ein bisschen schnalzig, ne, aber.
Ach, findest du.
Der Song ist schon gut, finde ich, nach wie vor und es sind viele gute Songs von Aha, die leider im Original oft kaputt gemischt wurden so oder kaputt.
Naja, die wurden halt der der Zeit entsprechend.
Aber das meine ich ja genau, das meine ich ja.
Zeitgeist. Ich ich finde das auch äh.
Schade drum eigentlich manchmal, ne?
Ja, ist auch so. Aber gut, wie gesagt, es war halt ist Popmusik gewesen.
Na, nix gegen Pop.
Und nee, da gibt's ja gute Songs in der Popmusik, aber die wurden dann eben damals der Zeit entsprechend so hergerichtet, damit die Leute das mögen.
Ganz meine Meinung.
Da gehörst du aber halt nicht dazu. Du mochtest das halt nicht, aber deswegen war ich habe keine Aha. Was? Ich habe nicht eine Aha-Platte.
Na doch, ich mochte ja auch, aha, ich habe mir auch a Haarplatten gekauft damals, aber ich fand, ich war im Jahn. Echt? Doch, die Days habe ich, die ist toll. Na ja.
Nee, habe ich nicht. Ich fand aha war nach Take on me, für mich uninteressant.
Ausgerechnet, okay.
Der erste, glaube ich.
Wie fandest du den Soundtrack The Living Daylights? Weißt du nicht, hast dich dann ausgeklinkt aus dem.
DRH war echt überhaupt nicht meine Welt. Das ist so das da ich brauchte das alles viel progressiver, dressiger irgendwas. Das war nicht.
Ja ja, so war ich dann auch extrem uncool, wenn man das gehört hat, ne.
Das stimmt. Das war faktisch ähm.
Natürlich auch ein Faktor.
Ja aussortiert, ja.
Tja.
Keine Frau wollte von einem was wissen, wenn man ah hört, das geht nicht.
Die Frauen vielleicht noch eher? Na.
Nee, man muss ja immer irgendwie. Zu der Zeit musste man ja mal den Rocker.
Musste ein bisschen edchy sein, ne?
Ja. Heute kann man in Ruhe aha hören. Auch mit Frauen.
Heute ist mir es einfach egal, was die Leute denken.
Ja genau, ja. Das ist das Schöne, ja.
Sogar sogar und du hast mich ja beim ersten Mal, als ich das gespielt habe oder sowas ähnliches von der Platte auch geschimpft.
Habe dich nie geschimpft. Ich habe immer gesagt, ich immer noch, jeder soll hören, was er will. Ja. Und es gibt auch keine dieses, das finde ich eigentlich auch ganz schlimm, dieses ich bin cool, weil ich das und das höre, also was für 5zehn-jährige, finde ich.
Aber an Helene Fischer hast du in der letzten Episode, die übrigens drei Monate her ist, kein gutes Haar gelassen.
Wenn die einer mag, dann bin die einer gerne hören mag, dann soll er es tun. Ich versteh's halt nur nicht.
Ja, das das klang das klang aber anders vor. Kannst ja nochmal nachhören von.
Na ich find's tatsächlich schade, dass so viele gerne Helene Fischer hören, obwohl ähm die Welt so toll voll mit toller Musik ist. So und dann verstehe ich nicht, warum sich alle auf sowas einigen. Das kapiere ich nicht.
Aber hast du nicht manchmal auch das Gefühl, also mir geht's ja manchmal so, dass ich dass ich manche Songs gar nicht teilen will mit anderen, weil das so, weil ich will, dass das meine bleiben, so.
Nee, ich würde tatsächlich ist mir das auch egal, ob das jetzt viele hören oder nicht, spielt für mich keine Rolle. Ne, so.
Nicht, aber ich wundere mich halt schon, dass ich mit so mit Helene Fischer einfach nichts anfangen kann. Gar nichts. Ich höre mir das an und dann denke ich, ich will das nicht noch mal hören, ne? So, das ist streichelt mein Ohr nicht.
Nee, meins auch nicht.
Macht mich fertig. So und dann wundere ich mich, dass die halbe Welt, also halb Deutschlandwelt, da nicht nur drauf abfährt, sondern das ist quasi der Inbegriff von Musik.
Also wenn du sagst, ey, hörst du gern Musik? Dann sagen die, ja klar, Helene Fischer, super. So und das ist ja auch Musik, ne, so, klar, aber ich verstehe es halt nicht. Es gibt.
Pauschalisierst du jetzt ein bisschen. Also aus meinem unmittelbaren Bekanntenkreis sagt das keiner, dass er Helene Fischer toll findet.
Bist doch Wohnzimmer in der Blase, also hör mal.
Natürlich, wir wohnen doch alle im.
Ist die erfolgreichste Künstlerin in Deutschland.
Andrea Berg.
Ja okay. Wer ist die? Verkauft die mehr als Helene?
Keine Ahnung. Ist das noch überhaupt noch der der die entscheidende KPI? Wie viel man verkauft?
Nee, weiß ich nicht, aber das sind schon zwei, die wir da jetzt genannt haben.
Kaufte noch aus der Bubble kauft doch keiner Tonträger, oder?
Na ja, es geht ja auch nicht ums Kaufen, aber eben wäre es erfolgreich und ich denke mal, Helene Fischer ist ziemlich erfolgreich.
Wahrscheinlich auch nicht ganz zu unrecht. Macht wahrscheinlich viele Sachen richtig.
Sagen nein, die macht das ja auch gut, was sie da macht. Das will ich ja nicht sagen. Ich kapier's ja nur nicht.
Dabei können wir's ja belassen. Wir kapieren's einfach nicht.
Bin zu doof einfach. Weißt du mal, wie vielleicht wahrscheinlich eines Tages.
Genau, so ist es nämlich immer. Wenn man was nicht versteht, ist man nur zu doof.
Eines Tages denke ich, boah, das ist mir immer entgangen. Jetzt verstehe ich.
Jetzt. Ja, vielleicht kommt's noch, das kann natürlich sein. Ich hätte früher wahrscheinlich auch.
So ab siebzig vielleicht, ja. Da ist er dann alles egal, ja. Das kann sein, ja.
Vielleicht ähm ist ist der Punkt, äh vielleicht ist der Punkt, dass man mit diesem Schubladendenken irgendwann aufhört an ab einem gewissen Alter. So war's bei mir zumindest.
Schubladen.
Nee, äh das meinte ich ja auch nicht, sondern ich meinte, also früher dachte ich immer, also selbst wenn mir Musik so tief in mir drin gefallen hat, dachte ich, die ist aber in dieser Schublade, deswegen darf ich die nicht gut finden.
Habe ich zum Glück oder ich glaube, das haben die wenigsten, also zumindest nicht öffentlich gemacht, ne, also so diese.
Natürlich auch nicht öffentlich gemacht. Das kommt mir jetzt so langsam.
Bravo, wie heißt sie, Kuschelrock hatte man dann doch, weil da drei gute Lieder drauf waren irgendwie so. Weißt du? Aber die hat man.
Ja was denn zum Beispiel? China in your Hand und.
Einer kam, dann hat man die so, ups, schnell weg damit, irgendwie so. Das gab schon immer. Es gab immer so Platten, die man.
Kuschelrock habe ich mir tatsächlich nie gekauft, aber vielleicht auch deswegen.
Auch nie, aber tatsächlich waren da manchmal gute Lieder drauf, so warum auch nicht, ne.
Hast du auch deine deine CD-Sammlung, wenn du Damenbesuch erwartet hast, um umsortiert, um repräsentativ zu wirken für die äh für die für den Daumen.
Bloß nachdenken.
Und die die Kuschelrock nach hinten gestellt oder nach vorne, je nachdem wie der Daumenbesuch war.
Ich ich kann sein, ja. Doch, ich glaube schon. Also CD nicht, weil er Vinylplatten, ne? So,
aber tatsächlich legte man schon immer und wollte damit schon immer so ein bisschen angeben, ne? Glaube ich so mit und lustigerweise hat das auch funktioniert. Muss man echt sagen.
ja eigentlich schlimm. Nein, ich meine, es ist ja total dramatisch, aber das,
Es es spricht ja auch nicht für Frauen, dass die sich so billig, so einfach aus der Demo lassen, aber tatsächlich hat das funktioniert. Es ist war immer so, wenn du irgendwie anders was anders gemacht hast als die anderen, da war das immer gut.
Ach so, so war das. Jetzt kommen wir schnell auf die Frau an, ne? Da.
Ja sicher, natürlich, aber es war schon immer so, oh, was ist das denn? Das kenne ich ja gar nicht. Das kennst du nicht. Ha! Genau.
Das legen wir jetzt direkt auf und dann kommt so zwölf Tonmusik und dann ist es schreiend davongerannt.
Nein, das nicht. Nein, aber das war dann so, oh, das finde ich ja total gut. Ah, mache ich dir mal einen Mixtape, ho, ho, ho.
Stimmt Mixtapes das kam auch. Habe ich auch gemacht.
Genau, aber das war schon so. Musik war so.
Später noch später noch gebrannt, aber immerhin noch ein Cover selber designt und ausgedruckt und reingesteckt in die CD-Hülle und jetzt mittlerweile macht man nur noch Playlists. Das ist eigentlich auch lame.
Immerhin, aber tatsächlich war das Mordsarbeit ein Mixtape zu machen. Es war einfach richtig Arbeit.
Und gebrannt war auch noch Arbeit, aber schon weniger, aber muss.
Aber es war auch geil. Es war einfach geil. Es hat ja drei, vier Stunden gedauert und äh die drei, vier Stunden hast du dich mit Musik beschäftigt. Toll.
Ich hatte sogar mal vier in vier Spurgerät, wo man dann so Übergänge auch noch mit mixen konnte und so. Das war natürlich schon ganz weit vorne. Aber na ja, hat auch nichts gebracht.
Meistens passte der letzte Track nicht drauf, aber.
Nee, genau. Oder man hat dann nach nach 58 Minuten Schweißarbeit hatten wir dann den letzten Übergang versaut oder so.
Ja, was passiert ey? Ja, aber wie gesagt, Musik ist da schon so ein Thema. Das ähm war immer ein, wie nennt man das?
Ja so ein gemeinsamer Nenner und irgendwie also ich persönlich könne zum Beispiel mit keiner Frau zusammen sein, die
die einen völlig anderen Musikgeschmack hat als ich, das würde ich nicht hinkriegen, glaube ich.
Das das stimmt, aber das das wäre schwierig tatsächlich.
Hätte ich echt ein Problem. Also nehmen wir an die Selene Fischer Fan.
Schwierig, ne.
Hätte ich ein Problem. Ich ich passe mich ja ja gerne an, wenn ich das verstehe und wenn das funktioniert, aber da wüsste ich nicht, wie das.
Andererseits meine Kinder haben ja eine sehr extrem anders Musikgeschmack als mich, aber eben, die kann ich ja jetzt nicht einfach vor die Tür setzen. Also könnte ich schon, aber nicht nicht wegen Musikgeschmack zumindest, genau.
Das wäre auf jeden Fall, ja, das wäre hart. Ja bei Kindern.
Was macht man denn da so? Die musikalische Früherziehung ist ist äh katastrophal fehlgeschlagen.
Ja da gibt's ja auch noch so einen Generationsding da noch dazu. Das lasse ich dann gelten.
Aber ist, wie gesagt, ich hätte echt ein Problem, wenn man dann sagt, ja, gehen wir aus, weiß ich nicht. Keine Ahnung, äh Heavy Metal-Konzert und hm und dann kommen sie, nee, ich will zu Helene Fischer, was mache ich denn dann.
Na ja, jetzt hör doch mal mit einer Helene auf. Das mögen die ja nicht, ne, aber die hören halt so so Gangster-Rap und so, Zeug.
So die Kinder, ja gut, das stimmt, ja.
Kinder jetzt. Ja, also Helene hören die auch nicht, glaube ich. Das klingt für ihn auch doof.
Oh, der Nachbarsjunge, der hatte immer so eine,
So eine ganz iebmucke mit so Schlumpfgesang. Das war so ein Megahit und das hat er mir immer hundertmal vorgespielt, weil das total geil fand. Und ich dachte nur, das klingt wie Vater abraben. Kennst du den noch,
Der hat Schlumpfmusik früher gemacht und das äh ist ja eh, wenn man lange, lange Musik hört, ne,
Genau, dann merkt man einfach mal, dass ich das alles irgendwie wiederholt.
Ich hatte auch die Mainzelmännchen-Hitparade auf Vinyl als Kind, aber da war ich noch kleiner als meine Kinder jetzt. Da durfte du durfte man das noch. Auf Vinyl sogar.
Aber hast du mal Vater Abraham, den gibt's ja tatsächlich auch bei Spotify, ne? Hast du das mal angehört? Boah, das war aber in der Hitparade früher, ne?
Na klar, sollte man ja das Schlumpf aus Schlumpfhausen bitte.
Für die Achtziger, muss ich sagen, spricht nicht dafür.
Ja, da war ja noch ganz anderes in der Hitparade damals.
Ja, das stimmt, aber der hat nicht nur eine.
Ist voll. Mit hier Helga Fedderson und so.
Schön, ja. Aber der hat bestimmt äh weiß ich nicht, fünfzig Platten veröffentlicht mit den Schlümpfen. Das muss ja irgendeiner gekauft haben, ne. Ich meine, da geht nun mal so, dagegen ist Helene Fischer. Echt? Ja, ein Mensch.
Jetzt noch einmal Helene Fischer höre, dann dann breche ich die Sendung ab. Komm, spiel mal was Schönes lieber. Das ist schon wieder.
Okay. Ich habe nur schöne Musik, aber du fandst meine Playlist so gut. Was fandest du denn daran gut?
Die war einfach gut so. Also ich habe da das so.
Ah, jetzt habe ich dich aber in Verlegenheit gebracht, hast gar nicht gehört, ne?
Doch, doch, doch. Na ja, also sagen wir mal so, ich wollte gerade erzählen, du lässt mich hier nicht ausreden. Dreißig Prozent davon kenne ich nicht und die siebzig Prozent, die ich kannte, fand ich schon mal sehr schön. So dachte ich, ach,
Stimmt, finde ich auch gut und ähm es war nur äh Themaverfehlung, dachte ich. Wir wollten doch Streichermusik spielen und da ist ja gar keine Streichelmusik dabei. Aber ist egal, es sei dir verziehen, tu was Schönes raus, komm.
Also, du kennst ja die Public Service Broadcastings.
Ja, die kenne ich, die mag ich auch sehr gerne.
Finde ich auch gut, auch wenn das irgendwie manchmal komisch ist, was sie machen, aber es ist ja irgendwie ganz schön. Jetzt haben sie eine Platte gemacht über Berlin. Wir haben da wohl gewohnt eine Zeit lang.
und haben mit und über die Stadt, also mit, also mit Protagonisten sowie Blitzer Bargeld und so und bla, bla.
Ja da haben sie eine Berlinplatte gemacht. Das ist eigentlich ich find die ganz witzig. Mir ist sie zu poppig geworden insgesamt muss ich sagen. Mir fehlt da so ein bisschen der Trash.
anderen Platten. Aber es sind eins, zwei, drei interessante, schöne Nummern drauf, zum Beispiel Blue Hemd, kannst ja mal anschmeißen.
Los geht's.
Schön äh gefälliger Popsong, ne? Ja ja. Wer ist denn wer ist denn die Andrea Casablanca, die das singt? Weißt du auch nicht, ne? Habe ich auch noch nie gehört, nämlich.
Keine Ahnung. Ehrlich gesagt, ich kenne sie nicht. Äh ich weiß nicht, ob die zu denen gehört, ja, oder ob die dazu ich glaube, die wurde dazu gebucht.
Die wurde das ist wahrscheinlich eine Berlinerin, die da irgendwie.
Ja, kann sein, ja. Also wie gesagt, da sind so ein paar Gastsänger, Blitzer, Bargeld zum Beispiel. Oder Nina Hoff.
Und die ist ja auch eine Gastssängerin offensichtlich. Nina Hoss, aber die ist, aber die ist doch Schauspielerin. Ich kann doch gar.
Spricht? Ja, die spricht da auch nur, ja, spricht.
Schauspielerin, aber.
Kenne ich gar nicht. Ira, aber gut. Also die sind da recht umtriebig. Nennt sich irgendwie Symphonie der Großstall oder so, die Platte. Ich ist interessant, also ein Konzeptalbum, wenn man so will, aber ich finde, ist eine gute Platte.
Aber äh ein.
Ist an mir vorbeigegangen an die Platte, ehrlich gesagt, habe.
Eine bisschen zu popig unterm Strich.
Ach, gegen Pop ist doch auch noch mal nix zu.
Nein, ich habe nichts gegen Pop, aber die Songs und so, das finde ich alles gut. Es liegt dann auch vielleicht an der Abmischung am Ende. Das ist mir manchmal zu matschig.
So matschig. Der ist, den fand ich jetzt nicht matschig.
Ist aber auch eine der besseren, muss man sagen, auf der Scheibe. Ja.
Ja
Ja Helene darf ich ja nicht mehr sagen also was mache ich denn jetzt.
Habe ich auch grad überlegt, worüber reden wir denn jetzt noch? Wir haben ja erst achtunddreißig Minuten. Da gibt's nix. Gibt's gibt eigentlich nur die beiden.
Äh da ist ja nichts mehr. Es gibt ja nur die zwei Themen. Ich meine, die Helena kriegt ein Baby, wusstest du das?
Ja ja, da war ja nichts zu übersehen, weil Wetten das letzte Woche.
Ach so, das hast du dir angeguckt, ne? Natürlich nicht.
Nein, natürlich nicht. Ich habe nur die ich habe nein, ich fand Wetten das schon immer langweilig, auch als Kind schon.
Nun wiederum nicht. Als Kind fand ich super.
Echt? Ich habe das immer immer.
Sonst nichts passiert als Kind.
Ja, aber dann habe ich echt lieber noch eine Stunde Fußball gespielt im Garten, als äh als mir das anzugucken, aber.
So spät hast du noch Fußball gespielt?
Na ja, so bis neun war's schon hell, auch in Franken. Nicht wie hier in Hamburg bis elf, aber um zwanzig Uhr fünfzehn ging das ja immer los. Da konnte man schon nach draußen Fußball spielen.
Ja, auf jeden Fall, ich hab's nicht gesehen, weil, ja, gut.
Keine Ahnung, ich hab's ja auch nicht gesehen. Also ich habe nur.
Und da war Helene und hat gesagt, ah ich kriege ein Baby.
Also ich habe die ähm Berichterstattung in der Süddeutschen zum Beispiel nur darüber gelesen und da stand gleich im im äh äh Eröffnungsabsatz, dass äh,
Die Kameraleute auffällig drauf aus waren, einen ein Foto von ihrem Babybauch äh also nicht
sondern eine Einstellung von ihrem Babybauch ähm zu senden und das sei aber schlecht gelungen, jedenfalls sei es nicht zu übersehen gewesen.
Äh ich habe einem nur an alle Mithörer auch ein guter Tipp, also ich habe eine super Geschäftsidee bei, wenn ich so eine Helenes Baby denke, ich würde so eine kleine Babymarke jetzt rausbringen, die Helene halt.
Ach, das hat das ist bestimmt schon irgendeine Mache.
Wahrscheinlich ist das schon, ne, aber.
Modelabel und Kosmetik, Babykosmetik Line ist schon ist schon ein.
Dings, was man so braucht.
Liegt schon bei den Kreativagenturen.
Ist schon in China in der Produktion.
Ja und die Kreativkampagne ist schon in der Mache. Brainstorming läuft.
Ja. Ja, aber ich finde, das ist jetzt der Zeitpunkt, ganz klar. Ja. Wie, es hat mich auch nicht verstanden, warum sich immer alle dafür interessieren, wer wo ein Baby kriegt. Das ist doch völlig Latte, oder nicht? Oder ist das so wichtig.
Na ja, außer es betrifft einen selbst.
Ja, das ist was anderes, das stimmt, aber trotzdem, das ist komisch, ne? So, das ist immer guck mal da, die kriegt ein Baby. Ja und? Na, von ihrem Freund? Irgendein Typ.
Ja, aber von wem denn eigentlich? Die wer ist denn ihr Freund? Ach so, irgendein Typ.
Äh nicht der Silbereisen, sondern am.
Mit dem ist ja, deswegen frage ich. Ich dachte, die war ja ewig.
Aber ich glaube, das ist noch der mit dem wegen weil so der ich weiß nicht mehr wie der heißt, ist mir auch völlig egal, aber.
Wollt ihr Flo.
Die scheinen verliebt zu sein, das finde ich ja schön. Das.
Ist doch schön für Sie.
Ist so ja also insofern ich freue mich ja auch total für die, aber ich find's immer so irre, weil da kriegt einer ein Baby, dann drehen alle durch. Was warum denn?
Also interessanter finde ich ja, es ist gerade in der aktuellen Zeit, ist ein langes Interview äh mit Helene Fischer. Nein, mit Helene Fischer, mit von Giovanni die Lorenzo geführt. Das,
Und ich find's echt Wahnsinn, wie dass die diesen Pop-Pathos auch in solchen Interviews nicht ablegt. Die die redet genauso mit dem selben Quatsch, den sie auf der Bühne redet in diesem Interview.
Die ist einfach so.
Vielleicht ist sie wirklich einfach so.
Ja natürlich ist die so. So was soll's ja geben, ne? So. Ist ja auch nicht schlimm, wie gesagt, kann sie ja machen. Man muss ja auch.
Nein, äh wir wir reden viel zu, die kriegt viel zu viel Erdheim für hier bei uns, also bei uns jetzt.
Ja, das stimmt, das stimmt, ja. Ja, das ist aber, weil wir nicht über Corona reden können, ne? Was sollen wir denn jetzt machen? Könnten über die Liebe vielleicht sprechen im Allgemeinen?
Über die Liebe. Nee, ich weiß nicht, ob ich darüber reden will.
Okay gut, nächstes Thema Diät.
Ja ich wollte jetzt gerade fragen, ob ähm ob man äh also was denn noch so ansteht jetzt bis Ende des Jahres, was macht man denn jetzt so, jetzt.
Lebkuchen fressen, Spekulati.
Habe heute übrigens Lebkuchen beim bestellt für hundert120 Euro.
Ja, das ist nicht ganz billiges Vergnügen, das stimmt, aber es lohnt sich.
Auch eine große Kiste geworden, ne. Mit noch was zum Verschenken und Dominosteine und alle.
Ja, das habe ich aufgehört, weil sie ehrlich, weißt du was, das ist Perlen für die Säue.
Ja, meine Nachbarn haben sich sehr gefreut. Haben sie jedenfall.
Ja, ich habe aber Leute, da habe ich wirklich Menschen, da habe ich mich wirklich geärgert, denen habe ich das geschenkt und die mochten das nicht. Die mögen überhaupt gar kein Leben.
Muss man aber drüber stehen. Da muss man aber drüber.
Den schon gar nicht. Nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nicht, wenn man meinen Lebkuchen das geht nicht.
Du nimmst es viel zu persönlich mit in die.
Das ist nämlich persönlich. Da muss man wirklich sagen, oh, der war aber lecker und ja, einfach mal lügen.
Aber ist doch ja, findest du? Nee, ich finde es ehrlich, ich finde es besser, wenn ehrlich geantwortet wird. Ehrliches Feedback finde ich in der Regel besser als um ehrliches.
Nicht. Ich war schon sehr geknickt. Immerhin kostet die Scheißtüte achtzehn Euro, die ich da verschenke. Verstehst du? Und dann schnell. Also, so läuft das nicht. Dann dann lieber zurückgeben.
Hm das stimmt natürlich. Also genau, da je teurer das Geschenk, desto dankbarer muss der Beschenkte sein, auch wenn das scheiße findet.
Nein, aber beim Lebkuchen ist wirklich das einzige Produkt, wo ich geknickt bin, weil das ist ja so eine Art,
Das ist ja, wenn du so willst, die letzte Verbindung zur Heimat, ne, du,
dann sowas Persönliches verteilen natürlich nicht, aber so gefühlt und wenn man dann so persönliche Dinge verschenkt, das ist persönlich bei mir,
Ne, es ist halt nicht einfach nur ein Lebkuchen, sondern das ist so wie das aus der Heimat, hm?
Und äh davon war abgesehen was ganz Besonderes. Das gibt's hier nicht an jeder Ecke in Hamburg.
Das stimmt. Gibt's gar nicht. Nürnberger Lebkuchen gibt's nur in Nürnberg. Ich glaube, die haben sogar Markt, die haben sogar äh diesen wie wie sagt man da, also die die Nürnberger Lebkuchen dürfen nicht, dürfen nur Nürnberger Lebkuchen heißen, wenn sie aus Nürnberg kommen. Markenschutz oder wie man da sagt. Ich meine ja, ja.
Keine Ahnung. Aber die ziehen dann.
Nürnberger Art heißen oder so, vielleicht. Keine Ahnung.
Diese diese komischen mit Schoko überzogenen weißt du, von Bahlsen oder so, weißt du, die so ganz billige, irgendwas, für die ist das Lebkuchen. Und meiner nicht. Aha.
Andererseits kann man natürlich auch nicht immer mit dem Anspruch in der Welt sein, alle missionieren zu wollen.
Ja, aber dann ich verschenke ihn jetzt nicht mehr, wirklich nicht.
Haben sie jetzt davon. Dann ist der halt.
Ja, was haben sie jetzt davon? Also wirklich, den kriegen wirklich nur noch die, die betteln bei mir vor der Tür stehen, so im Dezember. Die kriegen ein Päckchen, aber die anderen nicht.
Meine Nachbarn haben letztes Jahr zum Nikolaus, habe ich denen ein kleines Paketchen geschnürt, den beiden direkt nach.
Ich finde es ja auch ein cooles Geschenk, ne.
Lebkuchen und selber gemachter Gemüsebrühe und es gab sehr positives Feedback zur zur Lebkuchen und gar kein Feedback zur Gemüsebrühe, deswegen bin ich da geknickt gewesen, weil ich gedacht habe.
Das ist gemeine.
Sagt so, toll, die Gemüsebrühe war ja super. Ach, Lebkuchen waren auch dabei. War aber genau andersrum. Na ja.
Aber ich habe jetzt wirklich auch vor den.
Verschenke ich jetzt keine Gemüsebrühe nämlich, die brauche ich nämlich.
Oh, ich würde, ich hätte mich gefreut. Ich, also wenn.
Ja du kannst ein Glas haben. Ich habe letzte vorletzte Woche habe ich habe ich gemacht, ja. Ja es ist aber nix Besonderes, ne. Es ist halt Gemüse und Salz und kleingehäckselt alles.
Ja, aber selbst gemacht.
Selbstgemacht und kein Scheiß drin.
Ja siehste, das ist schon mal was Besonderes, wenn kein Scheiß drin ist, ist schon mal gut. Also die ich wir haben ja vorhin übrigens auch grade wieder festgestellt, wenn wir irgendwas verschenken eigentlich nur noch Fressi, weil ähm,
Alles andere oder saufe ja, alles andere haben eigentlich alle.
Das ist wie war das bei.
Vase oder ein Buch, was dich null interessiert. Ja, super.
Wie wie war das bei bei äh war das Fanta vier? Nee, nicht Fanta vier.
Na na, was machen die dann.
Brot, dann nee oder irgend so eine Webzeile gibt's doch irgendwas ist wie Pizza, auch schlecht noch recht beliebt. Also.
Nicht. An mir vorbeigegangen.
War das Dirndl? Ist egal. So ist es jedenfalls mit Fressen und Saufen. Auch schlecht noch recht beliebt.
Nee, ich finde ja ich freue mich wirklich, wenn eine Flasche Wein, was weiß ich, keine Ahnung, gibt so viele Möglichkeiten. Schlimm finde ich, wenn du dann, weiß ich nicht, Tischsets kriegst oder so, mit,
Weiß ich nicht, lustigen Motiv drauf,
Weißt du, wo du dich übergeben musst beim beim bloßen Betrachten? Und das ich finde das, mir tut das dann auch leid, weißt du, so auch der arme Mensch, der sich da Mühe gegeben hat und ähm,
Äh um mir was zu schenken, was voll an an der Freude vorbeigeht, das ist ja alles nur ganz furchtbar. Und dann wandert es auch noch direkt in den Eimer. Weißt du, ich meine, überleg mal, das hat einer hergestellt, ne, so richtig.
Aber siehst du, dann ist doch das, was wir schon ein paar Mal besprochen hatten, auch vielleicht doch gar nicht so schlecht, wie wir das machen hier mit der Bagage zum Beispiel aus Dortmund, ne, in meinem anderen Familienteil so.
Dass ich die wollen halt immer wissen, was wünschst du dir und dann schreibe ich halt immer irgendwelche Sachen auf eine Liste, die zwanzig, dreißig, vierzig Euro kosten. Die könnte ich mir natürlich auch jederzeit selber kaufen.
Wie zum Beispiel jetzt, also ich brauche jetzt zum Beispiel mal einen Neopren-Socken ganz dringend, weil sonst kann ich nicht mehr schwimmen im Winter.
Ja so was ist gut, ne, wenn man sich das schenken lässt. Das finde ich ja auch gut.
Aber natürlich könnte ich jetzt bei Decathlon mir selber Neoprensocken kaufen.
Ja, natürlich, man kann sich alles selber kaufen, aber darum geht's ja eben nicht beim.
Genau, aber dann ist es doch eigentlich besser als zu sagen, so schenkt mir irgendwas und dann kriegt man irgendeinen Schrott, den man gar.
Ja, das stimmt, ja. Aber am besten, noch schöner ist natürlich, wenn mal einer fragt, so hinten rum und sagt, was wünschte sich denn?
Die schönsten Geschenke sind natürlich, wenn du deine wenn du mit deiner Liebsten irgendwo unterwegs bist und die sagt so ganz,
vermeintlich unbedarft, wahrscheinlich hat sie schon einen Plan im Hinterkopf, aber ach guck mal, das ist schön und dann macht man klick und dann kriegt sie's zu Weihnachten später.
Oh je.
So wie wir zum Beispiel in Kopenhagen waren, ist mir das mal passiert, da hat sie irgendwie so sehr lange vor so Uhren von Skagen heißen die. Äh ist es stehengeblieben? Dann hat sie eine Ärztemisskrankenuhr zu Weihnachten. Und wie bei dir hat sie sich zumindest,
Hatte ich den Eindruck sehr gefreut, kurzfristig sehr gefreut. Hat zumindest gut gespielt, wenn's wenn's gefaket war.
Ja du Geschenke machen ist schwer, finde ich, insgesamt echt schwer. Da gibt's Leute, die können das sehr gut, ich bin da nicht so gut.
Leider auch nicht, kann das.
Ich kaufe mir immer ich kaufe dann immer das, was ich gut finde, das heißt aber noch lange nicht, ne, dass die anderen das gut finden.
Ja oh toll, eine Küchenmaschine.
Äh ja, bin da nicht, nicht wirklich gut, muss ich sagen, leider.
Oder oder so was ganz äh was was ätzendes, was so Arbeit bedeutet, also irgendwie einen Pürierstab oder so. Verschenken ist auch geil.
Da würde ich mich freuen, zum Beispiel.
Ich mich auch, aber ich weiß nicht, ob ich meiner Liebsten einen Pürierstab schenken würde.
Durch diesen polnischen Teil hier habe ich's tatsächlich auch gelernt, so ganz kleine Geschenke. Also egal, wo du hingehst, du musst was mitbringen, egal was.
Das kann auch ein Duschgel sein, weißt du? Oder ein ein ein Snickers oder so, ohne Scheiß,
Ja also weißt du, so ein Schokoriegel oder irgendwas. Meistens Duschgel und Schokoriegel. Ne, so irgendwie, aber so im im Mini-Dings, das finde ich eigentlich aber auch ganz witzig.
Du musst ja auch nicht jedes Mal irgendwie tausende von Euro dahinblättern, sondern es geht ja tatsächlich um die Geste, dass man einen denkt und dann bringt man da was mit, fertig.
Zum Beispiel in innerhalb Polen, da gibt's so eine komische Schoko-Marke,
irgendwie mir oder so heißen die. Das sind im Grunde die sehen aus wie so kleine Vierecke und die sind mit Schaum gefüllt und mit Schoko überzogen und die bringt man immer mit. Immer die. Es müssen auch die sein.
nur die Marke, ne, die weil wir Polen denken alle noch, das wäre so eine polnische Marke, die schon 100 Mal von Uni Lever und irgendwas aufgekauft worden, aber die haben die Verpackung halt so gelassen. Weil die wissen, alle Polen
müssen dieses Ding verschenken. Es ist wirklich so, wenn du irgendwo hingehst.
Hier nimmt man oder nah man halt Pralinen mit. Bei denen ist es halt so ein komisches Schaumzeug. Und ja, ich wie gesagt, es geht um die Geste.
Und was hältst du von dem was hältst du von dem Ansatz, sich gar nix mehr zu schenken? Also so das machen ja auch viele, dass sie sagen, so in der Familie schenken wir uns nix mehr. Na, überhaupt? Auch nicht zum Geburtstag? Die sagen.
Ich sage mal ja.
Argument nachvollziehen, dass die halt sagen, kann ich, ne, so wie ich's grad meinte, ne? Äh natürlich kann ich mir meine Neoprensocken selber kaufen so. Die man muss sich nicht bis Weihnachten warten, sondern habe sie, wenn ich sie will und ich kriege auch genau die Sorte, die ich haben will. Und.
Ja, nee, ich.
Und die und die Kohle ist.
Das jemand machen möchte, bitte.
Ist komisch, ne? Irgendwie ist es doch auch blöd.
Ich find's verschenken. Ich sage halt, aber ich kriege ja auch gern mal was geschenkt.
Aber es ist so anstrengend, sich was auszudenken.
Selber zu schenken ist halt anstrengend, ne. Wobei man sagen muss, durchs Internet ist ja wirklich deutlich einfacher geworden. Überleg mal, früher musstest du durch die Stadt jagen.
Na ja, also ich finde ja immer die Idee haben, anstrengender als das Besorgen, egal ob jetzt im Internet oder anders.
Habe die Idee, das Internet gibt einem so Impulse, äh Inspiration.
Echt das da musst du mir mal, da musst du mir mal ein paar Links schicken, weil ich ich kriege also Amazon gibt mir keine Impulse, so Amazon ist.
Na ja, du musst da ein bisschen wühlen.
Excel-Liste mit Scheiß drauf und dann wenn ich weiß was ich will, finde ich's auch, aber also inspirierend finde ich Amazon jetzt nicht oder halt auch was anderes nicht.
Ich finde schon. Da wühlt man so ein bisschen rum. Da guckt man die Kategorien durch und irgendwann Bahn kommt man aber. Ich meine, äh das Schwierigste ist ja zum Beispiel den Eltern was schenken, finde ich. Das ist das Schwierigste überhaupt.
Das mache ich nämlich auch. Vor allem die haben sich's jetzt ja mittlerweile einfacher einfach gemacht und sagen, ihr kriegt halt Geld, so, wo ich auch immer so.
Ja, echt. Das haben wir nie gemacht. Also Geld verschenken gab's in meinem ganzen Umkreis nie.
Finde ich auch Quatsch. So, aber ja.
Ah du, mein Gott, aber ich finde sie sehr unromantisch, ehrlich.
Ja, ist es auch und man braucht die Kohle ja nicht, ne, eigentlich. So, ist ja auch das andere Wahrheit.
Moment gerade nicht, kann mal wiederkommen, aber weißt du.
Ich dachte, dein Business brummt jetzt wieder. Ziehst du.
Tut's ja auch, aber man muss ja es heißt ja nicht, was reinkommt und rauskommt und das muss man ja immer so muss ja, ne, du weißt schon. Aber.
Ich habe jetzt grade mal die Notbremse gezogen. Ich habe mir zwei Tage Urlaub genommen, weil ich gemerkt habe, mein Akku ist auf fünfzehn Prozent und das Hirn fährt schon in so einen Energiesparmodus.
So, bald wurde ja entnommen am Freitag, mein Mittwoch.
Echt? Hört man gar nicht. Das klingt ganz normal. Was ist passiert mit deinem Hirn.
Ich hatte da so einen Stöpsel da oben, der wurde wegoperiert und ist das Hören gleich mit rausgenommen worden.
Echt und man merkt gar keinen Unterschied, wie wie.
Erstaunlich wundert mich auch.
Sehr seltsam.
Ich hatte da so eine Mini-OP und da ging irgendwas schief und dann sah das aus.
Oh Gott, was ging denn schief? Erzähl mal!
Ein paar Gefäße erwischt.
Oh Gott. Und dann hat's geblutet wie Affenleder oder was.
Die Sau und das sah aus wie nach einer Schlachtung in dem Raum, ja, als hätte mir den Kopf abgeschnitten hätten. Also ich find's ja.
Hast du das Blut mitgeben lassen und Kekse drausgeparkt und dann, oder.
Was ich wirklich das sage ich auch könnte eine schöne Filmszene sein, aber ich finde das ja immer gut, wenn sich Arzt und Arzthelferin unterhalten, ne, während einer OP-Vücher super, ne, da merkt man, okay, Routine, die haben alles im Griff,
ne? Und wenn die dann aber auf einmal sich nicht mehr unterhalten und du merkst, es wird irgendwie hektisch, ne.
Oder wenn oder wenn du beim Zahnarzt auf eine geile, geilste Moment äh im Sitz aufm Zahnarztstuhl und der Zahnarzt macht so vor sich hin und dann knackt irgendwas und dann sagt er oh.
Ja ja genau. Aber so war das dann, weißt du, bei mir am Mittwoch, auf einmal so
Hm und die waren so ganz ausgelassen die ganze Zeit. Alles easy. Wir haben über den Praxis da gesprochen und bla bla und auf einmal nichts mehr und mir wurde's irgendwie ganz warm am Schädel und so.
Du denkst halt, hm, da fragst du mal, ey, habt ihr's da im Griff, ne? So,
und so,
Aber ich dachte, als ich dann das Tuch da weg hatte, Alter, was hast denn du da gemacht, ne? Weil das sah übel aus, wirklich. Ne und das hat mich auch gut zwei Tage mal aus der Bahn geworfen. Das ist der Moment, wo ich Selbstständigkeit hasse.
Ich hasse, weil.
Dann geht's gleich mit Verdiensteinbußen.
Völlig rammösig mit acht Löchern im Kopf und äh sofort rufen irgendwelche Leute an und wollen irgendwas sofort.
Was was wolltest du denn machen? Wolltest du endlich den Tipp einsetzen lassen von Bill Gates oder was? Ach raus operieren.
Ich habe den raus operieren lassen, ne? Ja, ja, da war ja, da war noch so ein Stück.
Ach so von der Impfung war er drin und jetzt okay, verstehe. Ja.
Ich will ja jetzt hier nicht hier so ins Detail eingehen, was da wo ne, wegoperiert wurde, aber es ist jetzt weg. Ich habe noch nicht genauer hingeguckt, das ist ja noch hier Dings und so Verband und so drauf, ne, aber ich hoffe, es ist weg.
Wir hoffen's mal. Pass auf, ich mache noch mal Musik. Ähm ich.
Bin ich nicht dran?
Äh hattest du nicht gerade? Doch, nee, ich bin da.
Ja.
Ich bin dran. Ähm Streicher gibt's ja gar nicht so viel, ne. Es war gar nicht so einfach, da eine eine Playlist zusammenzustellen.
Kaum ganz wenig.
Aber einer ist natürlich ein Klassiker und den hören wir jetzt mal. Eins meiner Lieblingsalben von denen von der Infinite Satness.
Die hole ich immer ganz gern um diese Jahreszeit mal wieder aus dem Schrank und ich schraube sie ab und höre sie und jedes Jahr fällt mir mehr auf, wie beschissen der Sänger eigentlich singt.
So schön. Ihr könnt mich totladen.
Ist mir früher nie so aufgefallen, aber das die Platte ist ja toll und ich mag echt ich mag die total gern, aber das.
Wie heißt er noch? Gorki? Nee, Korken.
Gordon ja irgendwie so, jedenfalls, das ist ja eigentlich fürchterlich. Jetzt ist es ums Grab wieder,
wie so eine wie so ein wie so ein auch so eine Knödelstimme, wie Helene eigentlich und das dürfen wir ja nicht.
Na ja, na ja. Ähnlicher.
Na ja. Ähnlich wie Helene. Die vielleicht sollten die mal ein Duett aufnehmen.
Du, der würde das glaube ich sogar machen. Glaube ich auch.
Die Frage ist, ob sie machen würde? Ja, aber das wäre doch mal was. Hier so ein Remix von von Melanca and the Infinitness mit Helene und Gordon.
Ich muss wirklich.
Ist doch eine geile Idee.
Fand die irgendwie nie so richtig gut. Jetzt ist es raus,
Ich fand die nicht schlecht, ne? So, ich habe sogar eine CD so zwei irgendwie so, die haben ja auch.
Ist doch.
Hammer Album und so, aber irgendwas, vielleicht ist es der Sänger, stört mich an den.
Ja, vielleicht war's das, ist mir ist mir nie aufgefallen als Heranwachsender. Das war immer äh.
Ja, die hatten schon also ich finde die war das so ein Doppelalbum das erste? Nee, ne? Zweite.
Nee, das ist das ist das Doppelalbum, das äh.
Ja ja, da waren schon ein paar Knaller drauf und das war auch schöne Musik, aber.
Ist toll.
Ja irgendwas fehlte mir da. Das war mir dann doch nicht progressiv genug.
Genug.
Ja irgendwas fehlte mir noch, aber gut.
Du bist ja auch anspruchsvoll, ne?
Das waren Zeiten, ne? Na, was weiß ich, warum ich was gut fand, was ich heute auch nicht mehr. Keine Ahnung. Ich habe zum Beispiel meine Zeit lang wirklich Secure geliebt, ne? So, also.
Ich wiederum nie.
Ja so so Face und äh Pornographie und so destruktiver geht's ja gar nicht, ne. Wenn ich das heute höre, denke ich, Mann! Muss es dir schlecht gegangen sein, so,
echt destruktive Mucke, also.
Ist auch so die die Dekade auch so, ne. Ich hatte ja neulich, als du, als wir zusammen im Büro waren, da äh hätte ich ja ist mir ja fast 80er Jahre Gel aus dem Ohr gelaufen dann am Ende des Tages.
Wieso, was hatte ich denn.
Weil du den ganzen Tag Tepischmode und so Zeug gespült hast.
Ach ja, stimmt an dem Tag. Das war nicht die, sondern das war die Neue,
Martin el Gore, der ist bei Depeche Mode und der äh hat zwei Soloalben oder drei sogar und das war ein neues Soloalbum von ihm und das rum wieder wurde Remix.
Und das fand ich sehr gut, aber Spotify hat dann quasi die Playlist hinten dran gesetzt und sagt halt, oh, Martin El Gor, alles klar, der gehört ja zu Depeche Mode und dann hast du halt nur noch, ne.
Jetzt rede ich nicht raus.
Ich war's nicht. Bei dem mit Depeche Mode muss ich gestehen, konnte ich auch nicht so viel anfangen.
Siehst du? Ich nehme die auch nicht.
Aber den Martin El Gor mag ich einfach aus äh Songwriter Sicht sozusagen.
Hat er denn, hat Ebert Depeche Mode denn auch geritten oder war das nicht hauptsächlich der andere? Wie hieß der denn? Der Frontmann.
Nee, der hat auch, der schreibt und singt. Nee, nee, ganz im Gegenteil, der Dave Gang durfte eine jahrelang nicht schreiben. Ich glaube, in den letzten Jahren durfte er dann auch mal was schreiben, aber das war glaube ich sehr stark immer der.
Der hat, der hat die Tattoos gewechselt vor fünf Jahren. Ist mir aufgefallen, ne.
Gang, echt, ja. Neue?
Hat sich die die die alten Tattoos weglasern lassen und dann die wieder drüber tätowiert. So das musste auch erstmal bringen, finde ich ganz gut.
Ja, aber die haben ja eine Riesenfangemeinde, aber ich konnte mit denen auch nicht so für anfangen. Also auch damals schon nicht.
Ja, ich kann generell mit dieser Dekade nicht so viel anfangen.
Ich meine, ich kann mir so vorstellen, ich bin ja so alt, ich habe die mal im Fernsehen gesehen.
ZDF Hitparad.
Fahrt. Ja, sowas, genauso people a people. Wo man denkt, Alter, was ist ja völlig abgefahren, was ist das denn und so? Und äh das ist echt lange, lange her, aber es hat mich trotzdem nicht irgendwie so auf Dauer. Weiß nicht.
Auch nicht so.
Fand die immer überbewertet eigentlich.
Was fandst du denn in den 80er Jahren richtig gut?
Habe ich viel Punkrock gehört, ehrlich gesagt, so alten Punkrock aus den aus den Siebzigern, wenn man so will. Also ne, diese ganzen nee, aber ich habe zum Beispiel.
Aha. Also nicht blink one, Addy two und so, sondern oder oder so darkwave und so. Asistus of Merc.
Auch, fand ich auch gut, ja, die fand ich schon auch gut. Aber ich fand zum Beispiel die sind so gut.
Die fand ich auch gut.
Ne oder ähm wie gesagt so ganz oder ich fand aus dem Meteors fand ich super cool.
Auch gut.
So ein Kram irgendwie so. Also es war schon auch sehr breit gefächert alles, weil jetzt nicht nur so oder so oder so. Ne, ich fand auch.
Schon damals keine Schubladen gehabt sich.
Fischerset oder ACDC gut. Fand ich auch auf einmal mal gut irgendwie eine Zeit lang. Aber da war alles dabei.
Fischers Set. Oh.
Habe ich aus und so die fanden also habe ich geliebt. Keine Ahnung.
Aber hätte ich jetzt gar nicht mit den Eighties in Verbindung gebracht, eigentlich. Ja.
Da fing die mal an, ne? Gab's denn so in den Neunzigern und so auch, aber die fand ich auch super, Wipers fand ich auch immer sehr gut für die Jungs, bis heute sehr gut.
Äh die kenne ich nicht so.
Gibt's ja alle nicht mehr. Ist ja alles uralter Scheiß, ne.
Ja, macht ja nichts.
Habe ich auch viel gehört in den Achtzigern. Und so ein Kram, also.
Cash konnte ich auch nicht was damit anfangen. Ja, das war.
Ah doch, die mochte ich. Die hatten so ein paar Platten. Also nicht hier gar nicht mal London Calling und so, das kennt man ja, aber da gab's so ein paar Platten davor, die fand ich wirklich sehr gut. Aber du, ich habe auch die Specials oder also ganz alten.
Ist ja kein eighties.
Nee, ist kein. Wobei stimmt gar nicht. Die haben auch in den Achtzigern doch.
Ja ja schon, aber ich meine, die hatten ja nicht äh die waren nicht auf dem Peak ihre Schaffenskraft in den Achtzigern.
Nein, das stimmt, das stimmt. Susi and the Benchees fand ich auch.
Oh ja, die fand ich auch gut. Ja, ich merke schon, wie jetzt äh ne, also es sind schon ein paar dabei, wo ich auch sage, ach ja.
Muss schon sagen, dass ich ich war so ein bisschen sozialisiert von meinem größeren Bruder, der hat auch.
Habe ich nicht.
Und so ein Kram dann irgendwann mitgebracht und so. Das fand ich dann irgendwie auch.
Nur einen kleineren Bruder und der hat immer Klassik gehört. Der hat gar der hat sich gar nicht interessiert.
Aber hier so Rocklopster, was weiß ich, falls das alles sehr cool. Aber auch, als ich noch klein war, dann so, Herr und.
Gott oh Gott oh Gott.
Oder so. Also die ganzen Popscheiße, den fand ich schon auch cool.
da habe ich dann noch von Thomas Gottschalk immer die Sendung gehört und mitgeschnitten.
Den gab's auch.
Nach acht gab's in Bayern.
Nach acht habe ich auch, das habe ich auch immer gehört.
Ja. Ja, da sind sie.
Die bayerischen Kinder, da merkt man's wieder, ne? Die sind halt und ich habe ja immer DT 64 gehört, den DDR-Jugendsender. Die konnte ich empfangen an der Zonen.
Heute gibt's Internet, Alter, ist viel geiler.
Gibt's Internet und äh heute heißt's auch MDR Sputnik und ist scheiße. Ehrlich gesagt.
Und Corona. Oh, ich habe Corona gesagt, scheiße.
Stimmt REWE hat Corona wie auch gelesen. Wie geht's ihm denn? Hier Frau Weidel hat auch Corona, habe ich.
Ja, habe ich auch gelesen. Das ist ja nun ein Knüller, oder? Also na ja, natürlich nicht, aber sie ist nicht geimpft.
Ja, das ist der Beweis. Da sieht man's.
Nein, ich wünsche allen, die einen äh eine irgendwas positiv denken, dass sie schnell genießen und es ihnen gut geht.
Ja, da habe ich neulich mit meiner Mama auch drüber telefoniert. Dies sieht das ein bisschen anders. Die sagt, dies.
Sie sagt die Weidel, die machen wir fertig.
So ungefähr. Ne, die sagt, also ich versuch's mal ähm sendefähig zu auszudrücken. Ähm.
Die Sau.
Die äh der Empathiegrad mit ungeimpften Infizierten ist relativ überschaubar.
Ja, das habe ich auch gehört bei vielen. Ich finde das aber nicht richtig.
Ja, ich auch nicht eigentlich.
Ich verstehe das auch gar nicht. Mal ganz ehrlich.
Grad bei denen müsste man empathisch.
Für jeden auf dieser Welt Toleranz zeigen und irgendwie nett sein und so weiter, für jeden. Aber umgeimpft. Genau und das verstehe ich.
Aber wenn sie einer nicht impfen lässt, dann soll er verrecken. Verstehe auch nicht, das ist Quatsch und vor allem so so löst du das Problem auch nicht.
Also ich meine, ich mache auch alle Werbungen. Nein, davon mal abgesehen, gar nicht. Null.
Da müsste man, da müsste man besonders empathisch.
Die denken gar nicht im Traum dran sich deswegen jetzt impfen zu lassen. Gar nicht. Jetzt bin ich.
Nee, vor allem je mehr je mehr du da rumplatzt, desto weniger wollen die sich impfen lassen, glaube ich.
Genau, so ganz normale Antihaltung, ne, so wie jeder 3-jährige sich halt so ver.
Wieder der Backfire-Effekt, ja, den hatten wir ja auch schon mal besprochen ausführlich in diesem.
Würde das wirklich auch anders.
Soll ja keiner sagen, dass die Leute nix lernen bei uns.
Nein, ich würde die Kommunikationsstrategie eher in die Richtung Aufklärung fahren, weißt du, so von wegen, du pass auf, in diesem Impfstöffchen ist gar nix drin, da kann dir nix passieren.
Ja, so ist es aber ja halt auch nicht, ne?
Nee, so wird's aber nicht dargestellt, finde ich, ne, sondern da gültige kursieren die wildesten Mythen und keiner löst sie auf.
Ja das Ding ist halt.
Mal auflösen und mal sagen.
Tatsächlich so dieses äh Prozentrechnen und Stochastik ist ist einfach schwer zu erklären. Das ist also eine natürlich gibt's immer ein Risiko. Bei jeder im.
Alle alles. Ja eben, weil.
Und dann sagt halt jeder, ja weil, ne, also halt Risikoabwägung in stochastischer Art, in probavilistischer Art. Das ist nicht die Stärke des des Menschen, ne? Also das du halt so passiert mir was, ja oder nein, so. Und das ist aber halt eine.
Ja, aber das ist ja auch nichts ungewöhnliches, ne. Das ist doch ganz normal.
Ist halt eine Wahrscheinlichkeitsrechnung ist, es ist.
Auch Leute lassen sich nicht operieren, weißt du so oder was wird das gibt's halt auch. Das.
Ist nochmal was anderes, das ist Verdrängung, aber das das ist nur.
Ja, aber du weißt schon, was ich sagen will. Es gibt halt Leute, ich habe gestern habe ich auf Deutschlandfunk so eine Sendung gehört, wo sie Leute interviewt haben, die sich jetzt haben, doch impfen lassen, ne? So, also die haben ganz lange gewartet und sie jetzt doch.
Ich fand das alles sehr irgendwie ganz schnuckelig, was die so erzählt haben.
Es sind eben nicht die äh weiß ich nicht, Paramilitanten äh Querdenker gewesen, sondern die eine sagte, sie hatte halt Schiss.
einfach. Sie hatte Schiss.
Genau. Und das ist auch legitim, wenn man.
Und es ist ja auch irgendwie peinlich und so, aber sie hatte halt Schiss. Jetzt hat sie keinen mehr und jetzt hat sie sie auch gemacht. Wir hatten immer noch Schiss, aber jetzt hat sie's auch gemacht.
Ich habe zum Beispiel auch in der Zeit, in der aktuellen Zeit ist eine große Reportage von einem bekehrten in Anführungszeichen, der der so
kurz davor war irgendwie Molotov-Cocktails gegen also gegen Polizisten zu werfen auf Querdenker-Demos und
anders überlegt und sich auch impfen lassen, aber ist dann echt schön geschildert in der Reportage, was das für den für eine Überwindung war und das machen zu lassen und ähm,
also das muss man schon ernst nehmen finde ich. Ich habe.
Halt auch, aber das macht aber keiner. Die hacken da alle rum, als wenn das irgendwie Auswärtssiege wären.
Ich habe ja schon mal erzählt, glaube ich, im Podcast von diesem äh einen Berater so, der irgendwo in Essen oder irgendwo im Ruhrgebiet ist, ja. Und der berät, also es war schon vor Corona, der hat halt Impfsca.
Wieder Corona. Ich habe ich habe Corona gehört. Du hast.
Vor der Pandemie ähm also hat der Impfskeptiker beraten, ne und also die Geschichte habe ich schon mal erzählt, dass der dann halt, ne, also
schon ernst nimmt, aber der sagt, der hat halt ganz bewusst nicht mit diesen nur mit Zahlen gearbeitet und und so, sondern der der hat dann eher so Geschichten erzählt. Ähm das also da hat es so aufbereitet, dass man das halt,
Versteht auch, ne? Also so.
Müsste auf jeden Fall was feinfühlige rangehen, aus meiner Sicht. Das kann man ja wieder streiten, aber ich äh mag erstmal diesen ganzen Ton nicht, dieses ganze die gegen wir und wir gegen die, ist alles kontraproduktiv und ähm,
ich ich halt.
Ist schon krass, wie stark wie schnell das geht, dass das so eine Gesellschaft spaltest, ne.
Na ja, du bist ja auch ganz ehrlich, da gibt's aber auch ein paar Treiber, die das eben machen, ne. Das sind dann in erster Linie unsere Leitmedien, finde ich, plus Politik, die das im.
Meinst du die Medien sind schuld?
Wer denn sonst, mal ganz ehrlich, wer bitte schafft es denn überhaupt so viele Menschen zu erreichen? Geht er gar nicht anders.
Ja das ist das stimmt natürlich. Aber die Medien ist natürlich auch schon wieder so so eine.
Ja, die Medien ist ein schwieriger Begriff, ne? So weil natürlich da sind ja alle böse. Dann gibt's die und die und die und die. Ist schon klar, aber trotzdem kein Medium,
wie soll das funktionieren? Erreicht die Menschen ja überhaupt mit irgendwas. Ne, der Hass ist ja heute schneller als äh das WLAN, wenn du so willst, ne? Das heißt, es wird,
ist direkt aufm Handy und sofort wird polarisiert und zack und bumst und dann hast du den Salat.
Und natürlich sind das dann die Medien. Wer denn sonst? Ne, nur mal so, wenn ich jemanden hasse, interessiert das keine Sau. Ja, warum auch? Aber ich kann's ja posten. Da wird's interessant. Ja?
Bei mir nicht, weil es liest ja keiner, was ich poste.
Ja okay bei mir auch nicht, aber du weißt schon, was ich meine,
und äh klar, wenn das dann noch fünf retweeten und was weiß ich was, ja dann wird's spaßig. Also es sind nicht nur die Medien, aber die gehören da natürlich auch mit rein, wenn du so willst. Die sozialen Medien haben da auch einen Anteil dran und ja.
Früher auch schon so, dass dass sich die Leute so schnell aufgeregt haben über irgendwas? Oder ist das eine neue.
Ich glaube ja. Nee, ich glaube nicht. Ich glaube, wenn dann so eine Schlagzeile kam mit weiß ich nicht, irgendeinem Skandal, dann haben die Leute sich schon aufgeregt.
Also ich ich erinnere mich ja immer so an meine Mama so früher, ne. Die hat ja auch nichts ausgelassen, was so irgendwie so esoterischer
Heilungskram war, ne? Das war mal äh und da auch jedes Jahr was Neues, ne? Einmal waren's Schwedenkräuter, dann war's Kefir, dann war's irgendwie Messe G. Das war irgendwie so ein so ein französischer Guru, der so Bücher geschrieben hat und
sagt, man muss, wenn eigentlich Knie weh tut, muss man irgendwie sich Kohlblätter drauflegen und so, das deswegen hat hatte ich immer irgendwie mit mit fermentierten
Deswegen stank mein Zimmer nach nach Volleyballzeiten immer nach Kraut. Weil ich dann immer Kohlblätter aufm Knie hatte die ganze Nacht. Äh na ja aber
ne, also das gab's schon früher auch, dass dass Leute da so so Zeug gemacht haben und sich da haben überzeugen lassen davon, dass das.
Na ja, du siehst, das gab's eben alles schon immer. Ich meine, tun immer so, als wären wir irgendwie so modern, da sind wir ja gar nicht. Wir haben ein paar Technologien dazubekommen und die deswegen rumpelt's ja auch im Karton an allen Ecken und Kanten, ne, weil du.
Verbreitet sich vielleicht einfach ein bisschen schneller heutzutage, ne?
Ja, wobei das ist ja alles nicht das Problem. Das Problem ist, dass Glauben daran. Weißt du so, das das Medium ist da.
Genau der Punkt. Also das gab's ja früher auch schon, ne? Also.
Nee, du konntest ja gar nix glauben, als ich's nicht verbreitet hatte so schnell, weißt du, es ging ja.
Das meine ich, ne. Also vielleicht hat man einfach nicht so viel Zugang zu komischem Zeug gehabt.
Ja natürlich nicht. Hattest du nicht. Ich meine, ganz ehrlich, du hast einmal die Woche Nachrichten mitbekommen. Die ganze Welt hätte untergehen können, du hättest es nicht mitbekommen.
Aber deswegen komme ich drauf, ne, weil du ja gerade sagst, die Medien, ne und die verbreiten man hat ja so viel man hat ja Zugang zu zu so viel Infos wie noch nie zuvor in der Menschheitsgeschichte, einfach.
Also nur mal so, ich musste heute musste ich dermaßen, das habe ich, glaube ich, habe ich's dir geschickt. Ich hab's zumindest einigen Leuten geschickt, weil es ist einfach nur noch lächerlich, teilweise. Eine Nachricht in der Bild, heute, warte.
Bild, ja die lese ich ja nicht.
Ja, der auch nicht unterschätzen. Die Bild ist Nummer eins der Leitmedien. Das.
Das weiß ich, aber das.
Menschen gelesen,
Und da steht dann eine eine äh Nachricht oben in klein, der Zeitpunkt wird kommen und drunter Gündogan hält Kimmichimpfung für möglich.
Möglich ist das.
Und dann ein Bild dazu, wo Kimmich, nee, wo Gündogan, Kimmich in den Arm nimmt. Alter, geht's noch? Ja? Erstmal die Headline Gündogan hält Kimmichimpfung für möglich, muss man sich mal auf der Zunge zergehen lassen
oder? Also möglich wär's. Also vielleicht, also ist schon möglich.
Möglichst viel ist, ja.
Und an dieser ganzen Debatte, um gleich beim Thema zu bleiben, siehst du natürlich,
Ist das schon krass, mit welcher Temperatur da gekocht wird teilweise, ne? Ich meine, überleg mal,
Arme kleine äh Kimmich will sich halt nicht impfen lassen. Ja und?
Ja? Trotzdem trampelt irgendwie 80 Millionen Menschen auf ihm rum und er kriegt eine Schlagzeile nach der anderen und versemmelt sogar ein Fußballspiel deswegen.
Ja, was heißt versemmelt? Er durfte halt nicht mitspielen.
Ja, ich meine nur, weißt du, das ist doch völlig übertrieben. Natürlich ist das übertrieben. Und dann eben noch eine hinterher. Da haben sie noch einen Platz frei oder so, weil anders kann ich mir das nicht erklären.
Ich ich verstehe auch dieses ja, sorry.
Gündogan für möglich. Also man könnte ihn man könnte.
Ich verstehe dieses diese dieses Vorbildargument verstehe ich auch nicht so ganz. Also meine die Leute wirklich, dass weil Kimmich jetzt sagt, oh, ich habe mir was anderes überlegt, ich glaube den Impfen, dass ich dann auf einmal hundert.tausend Leute impfen lassen, weil sie sagen oder wenn Kimmich das.
Nein. Finde ich auch. Ich finde auch mit.
Ich das auch?
Nee, finde ich auch völlig übertrieben, vor allem die tun immer so, als wenn die sich alle wie so kleine Lämmer verhalten müssen. Da tun sie ja eh nicht. Weißt du, davon mal abgesehen. Jeder weiß, dass die ganzen Fußballmillionäre.
Entschuldigung.
Gott, oh Gott.
Entschuldige bitte.
Oh Gott, oh Gott. Ich dachte irgendwie, der Hund bellt. Aber ihr habt ja gar keinen. Na ja.
Ich bin ja auch gar nicht zu Hause.
Ach so, stimmt. Na ja, auf jeden Fall, ich ich, ja, du, ich hab's ja auch nur am Rande mitbekommen, aber ich meine nur, dass so ein schönes Beispiel dafür, wie man bestimmte Themen einfach aufrecht erhält.
So, ich meine, was ist denn das für eine Schlagzeile? Gündogan hält Kimmichimpfung für möglich. Wo kommt die denn her?
Weißt du so, mal ganz ehrlich, wie kommt so was überhaupt in eine Zeitung oder ins Internet oder sonst wo.
Wieder Bohlen empfiehlt keinen Abflussreiniger zu trinken.
Das dahin? Ja genau, aber wie kommt das bitte dahin? Ich glaube nicht, dass der Herr Gündogan angerufen hat bei der Bildzeitung gesagt. Ey Leute, ich habe da was für euch.
Nee, da hat halt wahrscheinlich irgendein Vielreporter ihn auch Rande.
Richtig. Genau.
So, was sagst denn du dazu? Und dann das ist halt eine.
Genau und dann hat Günther überhaupt könnt's sein, ne? Ja.
Ich weiß ja noch, wie das.
Bam!
Ja selber mal in der Sportredaktion, ne, da hat man halt immer irgendwie.
Das ist doch Niveau, das geht doch gar nicht mehr.
Was soll ich sagen? Egal, mach Musik. Es macht mir macht.
Vorbildfunktion. Ich mache Musik, genau. Wir sind ja bei einem ganz anderen Thema. Ich habe ja ähm ich bin ja, also du weißt ja, ne.
Weißt Bescheid. Was kommt jetzt.
Ich habe ähm erstmal zum Abschluss, ne, müssen wir ein Lied hören, da wirst du vom Stuhl kippen. Aber das machen wir erst später.
Zum Abschluss. Na gut.
Weil ich finde, also mehr Brief geht nicht. Aber vorher spielen wir noch was anderes Schönes. Und zwar habe ich ja, ich muss dir das mal vorspielen. Das ist total crazy. Es gibt eine Band, die heißt The Germans.
kennt kein Mensch, auch ich nicht.
Ich auch nicht.
Aber ich finde das völlig abgefahren. Wie kann man sich denn bittes in Germans nennen? Und ähm dann eine Platte rausbringen, die Sexuality heißt, das verstehe ich alles nicht, ja. Und äh.
Stimmt, das kommt einem, ja, kommt einem komisch.
Ja, das passt irgendwie alles überhaupt nicht zusammen. Aber die machen eigentlich ganz gute Musik. Finde ich jedenfalls ziemlich abgefahren, aber ich wollte dir das mal vorspielen.
Na, dann mal los.
Den Titel, warte mal, wie heißt der denn noch? Der heißt William, ja. Hör dir das mal an und dann möchte ich mal wissen, was du davon.
Wir hören uns das.
Was, ne.
Irgendwie ist das doch ganz gut, oder? Findest du nicht? Bisschen, ja.
Höre ich da und äh so ein bisschen aufgeregt, ne? Also es es könnte irgendwie der Soundtrack zu so einem siebziger Jahre Hörspiel-Krimi sein.
Doktor Mabuse oder so was,
Aber ich finde, wie gesagt, da passt gar nichts zusammen. Der Sound passt nicht zu sexuality und ich wüsste was nicht, aber habe ich heute entdeckt. Gute Platte. Bisschen, ja.
Hört man das schon, ne, finde ich, oder? Ja, ein bisschen vielleicht. Bisschen Bums muss.
Warum die sich The Charmans nennen? Die haben vor allem reichlich Platten. Ist jetzt nicht so, dass die nur äh zwei Titel.
Noch nie gehört. Wo hast du die denn ausgegraben?
Tja, ich bin der Gräber.
Na, das stimmt. Du machst das sehr gut.
Muss ja wirklich sagen, dass ich pro Woche circa 20 Stunden mit Spotify graben verbringe. Also nur.
Ja, ich nicht ganz so viel, aber ich muss ja auch noch, ich muss ja auch noch Movie gucken den ganzen Tag, aber oder.
Ach so, ja, stimmt, okay. Ja.
Kann ich echt sehr empfehlen. Also wer echt Filme gerne mag, echt Mobi ist the best shit, was aufm Markt so finde ich. Finde ich also.
Ja, du, ich bin ja mit Netflix habe ich ja durch, also das kenne ich alles.
Na das Ding ist Netflix. Also ich finde den Ansatz von Movie echt sympathisch zu sagen, es gibt einen Film pro Tag und der bleibt dann dreißig Tage im Programm und dann fliegt er wieder raus. Da hast du immer einen handverlesenes, relativ starkes Set von Filmen und dann haben sie noch
paar Sonderreihen, also jetzt zum Beispiel gerade aktuelles Christian Petzold, Retrospektive, das sind alle.
Aber es sind alles Independent-Filme, oder?
Na ja, na ja, was heißt was heißt denn das Independent-Filme so.
Also Blade Runner ist da nicht drin.
Gibt's da nicht so teuer für die, ne, aber es sind eher unbekannte Sachen, aber nicht wirklich independend, also die haben schon auch irgendwie Ericromar und sowas, ne, also halt so die großen,
Oder halt also Lohn der Angst war zum Beispiel auch neulich einer der Filme des Tages. So weiß nicht ob du den kennst mit Evemo.
Ja doch, kenne ich.
Wo die mit dem Laster äh oder den Lastern mit Nitro Glysterin durch die.
Ich sage zumindest mal ein anderes Konzept, ja.
Also das finde ich echt ganz gut und da habe ich mir jetzt.
Es machte Herr Kauch keinen Sinn, noch ein Netflix auf den Markt zu bringen, ne? Viele davon gibt's ja genug.
Nee, genau, davon gibt's genug und also Netflix ist echt das Problem, da ist echt 99 Prozent scheiße einfach. Oder findet, du findest nix.
Ja nix will ich nicht sagen, aber jetzt wird immer schwerer. Das ist tatsächlich so. Und das Komische ist, du findest dann ja manchmal, weißt du, mit einer wirklich hohen und guten Qualität und das steht eben genau neben dem.
Steht neben genau.
Bin mega Schrott. Passt da null rein eigentlich, ne? Ich finde auch, ist schwierig.
Das finde ich bei Moby gut, die geben sich wirklich Mühe dann auch dann bei jedem Film ist dann auch so ein bisschen Text dabei, wo erklärt wird, warum man das sich den angucken soll.
Na ja, ist halt eine Redaktion, ne, so eine bisschen ja.
Kuratiert, ne? Also das macht schon was aus, finde ich. Und das ist, finde ich, gut. Habe auch schon ein paar Sachen entdeckt, die ich noch nicht kannte.
Ja also tatsächlich mit so einem es läuft sich ein bisschen tot, ne? So weil das so tatsächlich auch ihre eigenen Produktionen, wo sie eigentlich nur noch die Zeit austauschen. Ne, ansonsten handlungstechnisch ist alles gleich.
die Schauspieler.
Jetzt bräuchte man so was finde ich noch für Musik, ne, also weil das bei Spotify und Co habe ich dasselbe Problem.
Ja, die könnten mehr.
Algorithmen, die Algorithmen sind zu schwach. Die schlagen wir nix vor, was ich nicht entweder schon kenne oder was.
Doch, die sind schon ganz gut, aber das ist zu wenig, ist tatsächlich zu wenig, ja. Ne, das war das stimmt. Da könnte mehr geschehen und muss müsste eigentlich.
So was wo jeden Tag ein Album des Tages oder meinetwegen einmal die Woche.
Ja bei Spotify, aber halt nicht gut genug. Bandcamp macht das ganz.
Aber das passt. Bandcamp macht das, aber bei Bandcamp ist wieder das Problem, da gehe ich immer hin, wenn ich was kaufen will.
Dann ist aber das Problem, dann dann kostet die Platte irgendwie sechzehn Euro, wo ich sage, das zahle ich und dann kommen aber fünfundzwanzig Euro äh Versandgebühr dazu, weil das aus aus Argentinien verschickt wird.
Das stimmt. Äh aus Bayern. Ja, das stimmt.
Und das sagt ihr immer, nee, also ich das ist blöd, so das will ich jetzt nicht, dann höre ich's doch auf, auf YouTube Music.
Nee, das ist auch deswegen ist das Problem von Bancam, aber die sind natürlich so redaktionell ganz gut aufgestellt. Die haben tatsächlich manchmal ein paar echt super Tipps.
Spotify halt nicht macht, ne? Wenn ich dann da in die Neuheiten der Woche rein gucke, denke ich halt, hm,
Na, da hättet ihr euch mal ein bisschen mehr Mühe geben können, ne und vor allem so ihr wisst doch, was ich mag, ne? So und dann,
die neunzig Prozent hier nicht vorschlagen. Was soll ich damit? Totaler Quark.
Das wundert mich auch als Spotify ist eben auch kein so kleiner Laden mehr, ne? Und ähm auch die ich find's ja nicht besonders innovativ. Waren sie nie ne so auch so ein Features und das dauert ja, ja.
Ist so scheiße Spotify, du, das ist wie eine wie eine Excel-Liste.
Ja, aber trotzdem finde ich, da da wäre noch viel mehr möglich.
Ja, finde ich auch, ne. Also ich finde, man könnte da also so dieses Kuratieren fehlt halt und das fehlt bei allen diesen.
Weil fast allen, das stimmt, ja.
Erinnere ich mich noch immer früher dran, wenn ich wenn ich äh schon drauf gewartet habe, dass Zündung anfängt, weil ich da wieder die Platte der Woche hören wollte und und so. Das immer gibt's alles immer noch, aber.
Gibt's schon, aber es ist es fehlt schon. Das finde ich auch, weil manchmal suchst du dich da drin kaputt. Dabei ist es eigentlich gar nicht so schwer, ne. Ich meine, wie gesagt, es gibt schon ein paar gute Listen und auch dieser Release-Radar und so, der ist schon gut. Ich finde den nicht ganz schlecht.
Aber geht noch besser. Vor allem haben sie die Startseite so umgestellt, dass ich nichts mehr wiederfinde. Gar nichts.
Ist auch immer scheiße, wenn du wie wenn's im Supermarkt umräumen und mal.
Naja, es ist so ja, aber auch nicht logisch, zum Beispiel die die Playlist, die eigenen, die werden jetzt quasi immer so nach ähm,
nach Wichtigkeit sortiert von denen,
Es mag ja sein, dass das so ist, aber für mich halt nicht, ne? So quasi, weißt du, ich meine, ich mache halt eine irgendwie eine neue Playlist. Die steht dann erst mal oben und dann mache ich aber tausend andere Sachen, weil ich da halt noch nichts rein habe und dann ist die ganz unten.
Ja aber die ist für mich aber immer noch wichtig.
Und ein Feature fehlt mir übrigens auch, also ich bin ja nicht bei Spotify, sondern bei YouTube Music, aber das ist eigentlich mehr oder weniger das Gleiche. Äh man bräuchte ein Feature, wo man mit einem Klick sagen kann, das muss jetzt äh also das will ich noch hören irgendwann.
äh oder äh kann man wahrscheinlich alles mit einer Playlist irgendwie so machen, aber so
Ne, also wenn man wie du grad sagst, wenn man so am Graben ist und findet was, wo man sagt, oh, interessant ist, würde ich später nochmal in Ruhe hören, dass man dann mit einem Klick sagen kann, so packe das mal auf so eine Liste, die ich dann, wenn ich mal Zeit habe,
so eine Merkliste.
Gibt's nicht.
Nicht. Mensch, ey, stellt mich.
Ja gut, du kannst das ja umgehen. Du kannst.
Ich rocke das Haus.
Na ja, tatsächlich, ne, es ist verwunderlich, dass da so wenig Innovationen kommt, ne, ich sage mal, so andere Stellen.
Ja, gar nix, ne? Das ist eigentlich mehr oder weniger. Die App ist doch gleich eigentlich seit zehn Jahren so.
Ja, das ist erzählt, da nix passiert. So, wenn man so wundert mich, weil Möglichkeiten sind da. Ich.
Ja und vor allem die haben ja auch irgendwie hundertfünfzig Entwickler angestellt. Was machen denn die denn.
Mindestens, mindestens, ja. Mehr wundert mich auch. Ich zum Beispiel wünsche mir, weil ich habe ja Playlists jede Menge und Ordner. Warum kann ich die nicht kategorisieren? Weißt du, wie eine Plattensamml.
Auch eine Idee, ne? So Text, tanging.
Warum kann ich nicht sagen hier, da ist Heavy Metal, da ist Ding, da ist kann ich nicht, geht nicht. Könnte ich machen mit der ganz üblen, verschachtelten äh Unterordner Nummer, aber das ist doch Bullshit. Warum ist das nicht einfach mit so einem Tag möglich?
Also falls es jemand von Spotify hört, wir wir sind jederzeit bereit dazu, mal einen Design-Workshop zu machen oder einen einen Design.
40 Riesen am Tag.
Plötzlich riesen na ja würde ich sagen Festpreis 40 riesen können wir machen.
Ja, aber dann nur eine Woche.
Dauert das auch okay.
Ja, eine Woche ist okay und es muss in Kroatien sein. Irgendwo was warmes.
Ja, so ein Mittelmeer wäre cool, ne? Ja.
Aber tatsächlich, ne, finde ich auch vielleicht haben die das ja alles in der Schublade, aber sie wissen einfach nicht, wer das programmieren soll. Kriegen sie nicht hin. Weiß ich nicht. Können wir anbieten. Ja, ich.
Ich weiß nicht, ich verstehe es auch alles nicht. Also ich mache ich mache jetzt auch noch mal Musik, warte mal. Ich muss mal gucken.
Ah, Moment mal, aber ist das nicht schon der Schlusstrack, den brauche ich.
Ist schon soweit? Ist schon soweit? Willst du aufhören? Hast du keine Lust mehr?
Nein, ich will nicht aufhören. Ich wir haben jetzt noch sechs Monate Zeit, ne? Also.
Ich habe ich wollte grad sagen, was also eigentlich wäre ja so der der äh das Programm jetzt für für diese Episode für den Rest der Zeit, die wir noch haben, weil bald ist ja das Internet voll, da müssen wir aufhören, aufzunehmen.
Stimmt, ist auch voll bald, da habe ich auch gelesen.
Überlegen, was wir jetzt die mit den restlichen eineinhalb Monaten des Jahres noch so machen und vielleicht ein paar Lebenshilfe Tipps für die Hörer da draußen haben. Ähm.
Lebkuchenessen.
Egal, das machen wir gleich vorher, spiele ich mal noch Musik.
Und zwar, ich glaube, die habe ich schon mal gespielt, aber das ist von der von mir sehr verehrten Sarah Neufell, die ist hauptberuflich vielerin bei The Arcade Fire.
Hm.
Macht aber auch solo und ähm spielt Geige und hat eine Platte namens the rich veröffentlicht, die ich sehr gut finde und da hören wir jetzt gleich mal den titelgebenden Song the rich. Ja.
Beim ersten Mal hören so ein bisschen äh sperrig, ein bisschen dünn auch so, aber ich finde einen grower, ist ein gutes Album, finde ich. Empfehle ich hiermit.
Ach so, das war's schon.
Na ja, das passiert nicht mehr so viel jetzt musikalisch in dem in dem Track zumindest. Also das Album ist noch ganz spannend, aber.
Ist das ein Soloalbum von der Dame oder was?
Soloprojekt. Ich glaube, sie spielt nicht alle Instrumente selbst, aber da wird schon ein paar Musiker dabei haben. So, ich glaube, trommeln kann sie nicht, zum Beispiel.
Kann ich ja machen.
Ja das kannst du ja machen, habe ich auch gedacht. So genau. Also die Sarah, die macht das.
Ja, ich mache das. Ich finde das schön. Mag ja Violine, hm?
Ja, warum hast du nix auf die Playlist mit Violine, Mann?
Hast du doch erledigt. Ich dachte mir, das wäre ein bisschen zu.
Du hast einfach unser ähm musikalisches Thema ignoriert, so.
Ja, ich muss gestehen, ich war sehr spät dran und ähm habe ähm.
Nicht vorbereitet.
Einfach. Na ja, das schon, aber halt falsch vorbereitet.
Also ich habe mir diesmal wirklich ganz fest vorgenommen, ein bisschen öfter aufzunehmen in Zukunft. Wir sind schon wieder äh überfällig.
Ja wir sind ja das stimmt, aber das hatte natürlich was was waren die Gründe noch mal?
Ja ich weiß auch nicht mehr. Irgendwas kam immer dazwischen war so der Hauptgrund.
Na ja, aber ich war tatsächlich sehr, sehr busy in den letzten.
Ja, aber das darf man nicht als Ausnahme, äh als Ausrede.
Nee, das stimmt, aber ja doch, aber ich finde ich muss auch sagen, dass diese äh na ja zumindest in den letzten zwei, drei, vier Wochen dieses ständige Corona bla es nimmt mich dann doch mit, muss ich sagen.
Ja, mich auch. Also ich weiß nicht, ob's nur an Corona liegt oder so an dieser Isolations.
Hör auf, wir haben eine Jahreszeit oder keine Ahnung.
Ja, das kommt alles zusammen, ne. Ich weiß genau, was du meinst.
Entspannt. Es ist einfach man merkt da da läuft irgendwas mit was nicht.
Ich weiß jetzt übrigens, wie das heißt, was ich habe. Cave Syndrome nämlich.
Habe ich gelesen. Nee, gehört in in in meinem Psychologie-Podcast, den ich immer höre. Das heißt nämlich Cave Syndrome. Also so, dass man verlernt, sich mit Leuten zu treffen, auch wenn's objektiv gesehen keine Gefahr darstellt, das zu tun.
Und, hast du's jetzt wieder dazugelernt oder geht das immer noch.
Nee, wird immer schlimmer gerade.
Immer noch, ja? Aber du machst doch Sport und so, das geht doch auch. Ist doch auch Leute treffen.
Ja, das stimmt. Na ja, Sport geht tatsächlich, aber wenn wir mal gucken, vielleicht verbieten wir uns das ja auch bald wieder.
Kannste haben, könnte passieren, ja.
Haben. Und was passiert dann mit dem Bier, das wir gebraut haben fürs Weihnachtsturnier?
Saufen wir dann halt daheim.
Dann treffen wir uns daheim, genau. Das das macht sie.
Na ja du, rein theoretisch ist es so, geimpft? Hm? Kannste machen.
Also so als zwei Gehveranstaltung, meinst du?
Ja genau.
Wollten wir nicht Corona ausklammern aus dieser Episode.
Ja, stimmt, stimmt, stimmt, da war was, ja. Ja. Syndrom. Nö, habe.
Also gestern, es war am am Mittwoch warst du ja nicht beim Badminton, aber da war das schon ein Thema so. Oh, jetzt könnte ja sein, dass wir bald nicht mehr spielen. Was machen wir dann mit dem Bier, das wir gebraut haben?
Ja das kriegen wir schon weg.
Kriegen wir schon weg. Aber wie, weiß ich auch noch nicht so genau.
Das kriegen wir schon weg. Also kleinste Übel, glaube ich. Ist geilste Problem. Wohin mit dem Bier.
Treffen wir uns zum kaufen wir uns zwei so zwei so Flutlicht äh Masten und spielen draußen Speedminton auf der Wiese vor.
Ja, also das kriegen wir schon weg. Ich finde, wie gesagt, bis jetzt ist noch nix verboten und ich hoffe, das bleibt auch so, weil ich glaube auch ähm.
Nicht so bleiben können, ne? Wird nicht ganz so bleiben können. Na ja, in der Halle passiert nix, das glaube ich auch nicht. Und selbst wenn, dann passiert's halt.
Na also ich war letztens mal essen äh in so im Karoviertel, so in einigen Läden,
Und das war sehr eng, sehr voll und da fühle ich mich auch unwohl, muss ich sagen. Das war mir zu äh irgendwie, weiß ich nicht, also nicht nur wegen Corona, sondern einfach insgesamt, das war das war mir.
Aber das meine ich, das wär dir doch vor zwei Jahren noch wurscht gewesen, oder?
Zu laut. Äh weiß ich nicht.
Und ich mochte das ja früher, dieses Gedränge und so. Ich bin ja immer gern aufm Hamburger Berg gewesen und ich fand auch dieses dieses Geschiebe und im im Dreck da im so auf Roskilde-Festival oder so, fand ich immer super.
Ich fand auch immer so Rosis Bar und es war mir immer schon zu.
Ach, das fand ich immer.
Aber in der Rosisbar zu sagen, Entschuldigung, Abstand halten, ne? Wird's schwierig.
Nee, genau. Hast du gar keine Maske dabei, Baby? Nee, nicht gut.
Aber ich sage mal so mit mit mit 20 fand ich das cool, ne, weil da kann man dann auch mal jemanden kennenlernen so, ne, bei der bei dem Abstand.
Ja, das war nie das Thema so. Ich war ja immer vergeben.
Na ja trotzdem, ich meine, ne, warum geht man in den Club? Ja, so natürlich, Körperfüllung, weißt du? So, du brauchst ja irgendwie Kontakt und.
Körperfüllung ohne.
Und äh Gerüche, Schweiß, was weiß ich, das muss man alles mitkriegen da drin, sonst macht's ja keinen Sinn. Sonst kann's leiderheim bleiben, Porno gucken, das ist ja langweilig, weißt du so, also.
Hm, da weiß ich noch nicht, ob ich das unterschreibe so, aber egal.
Na doch, in dem Club muss es äh muffeln, wenn du so willst. Sonst ist es.
Ja das stimmt, das das unterschreibe ich, ja genau, muss von der Decke tropf.
So war's ja genau, muss von der Decke tropfen und es muss irgendwie heiß sein und ja so, sonst.
Ja und so bisschen so bisschen Tuchfühlung, ne, gehört auch dazu.
Ja genau und im Restaurant, das lieben ja die Leute auch, ne, die wollen ja eben nicht acht Meter Abstand Tisch zu Tisch, sondern die wollen das schön so zack zum Nachbarn. Das muss so richtig so wie im Mittelalter, weißt du, in so einem Keller ein bisschen schunkeln und
Die Leute, aber ich fühlte mich auch nicht richtig wohl, aber das hat natürlich auch was mit Corona zu tun,
weil man denkt, fuck, also wenn ein Virus dann hier, ne, so einfach bei bei 200 Leuten alle saufen und und quatschen und brüllen und machen und tun.
Ja, ja, es ist alles ganz furchtbar. Die Weihnachtsfeier ist schon gecancelt bei uns in der Firma.
Eingeladen zu zwei Feiern. Auf einem soll ich sogar ein DJ sein,
wobei ich sagen muss, da bin ich nicht ganz unglücklich, dass sie abgesagt ist. Ich hatte kein,
Aber den habe ich vorhin heute angerufen, da wollten wir mal das Programm ein bisschen durchgehen und dann habe ich erfahren, das war's, abgesagt.
Und natürlich die Leidtragenden sind dann wieder die Veranstalter, Eventta, Caterer und Co ne. Die haben natürlich wieder ein Problem demnächst.
Muss man mal einfach feststellen.
So, kriegen wir jetzt noch die Kurve zu was Positivem, bevor wir aufhören? Na, musikalisch vielleicht, du hast ja.
Musikalisch, ich muss mal, ich habe heute ein Lied entdeckt, wie das kennt jeder, jeder. Ist das kitschigste Lied, was ich kenne? Und ist von Air Supply. Kennst du das?
Nee, ich glaube nicht.
Weiß nicht, wie man so ein Lied schreiben kann. Ich versteh's einfach nicht. Es ist so gut. Also der trifft alles. Du wirst mich hassen, wenn du das anmachst, aber ich find's.
Ich glaube, der Hass hat keinen Platz in meinem Herzen, aber egal.
Oh, aber ich werde da eine Discoversion draus machen, weil es ist einfach zu gut.
Also meine Damen und Herren, liebe Kinder.
Und da wird Feierabend. Willst schon, ist noch nicht.
Echt Feierabend schon? Nee. Na also komm, wir wir melden uns noch einmal wieder nach.
Ja gut.
Einmal noch.
Da hast du jetzt nicht mit gerechne.
Also das wäre wirklich ein guter Abschieds ne vor allem hatte ich nicht damit gerechnet, dass das dann Abschiedsong werden soll, das heißt gar nicht anmoderiert.
Doch, habe ich dir vorhin gesagt, zum Schluss müssen wir erst ab.
Nee, du hast gesagt, zum Schluss habe ich einen tollen Song, aber ich verrate nicht, welcher das ist. Und dann hast du auf.
Äh das ist ja nicht schön. Du magst ihn, ne? Ich meine, du kommst mir hier mit Hand in High and Love. Da also so weit entfernt ist das nicht. Und Streicher sind da auch drin, nur mal so.
Ja na ja das stimmt das höre ich auch gerade also immerhin nicht komplette Themaverfehlung.
Nee, genau. Ich bin jetzt schon bei einer Vier. Ich finde das ein schönes Lied, muss ich sagen. Ich finde das gut. Ich will ich hab's 20 Jahre nicht gehört.
So ein bisschen die Frage, ob man das nicht ja, das ist auch so ein bisschen die Frage, ob man das nicht ein bisschen zeitgemäßer aufbereiten könnte. Der Song ist gut, das finde ich auch.
Von wann der ist, ehrlich gesagt.
Das können wir ja rauskriegen, aber jetzt habe ich keine Lust mehr zum Googlen, so spät am Abend.
Ja
Ach du hast übrigens immer noch nicht meinen Trailer geliefert, den ich mal haben wollte von dir, ne? Weißt du noch.
So mit dem Dingsda hier, ne? Ja.
Nachdenklicher Frauen aus Südskandinavien, das ist der Trail,
Dann macht's Skandinavien, wenn dir das zu anstrengend ist mit.
Nee, kann ich machen. Ist überhaupt kein Problem. Also.
Ja, mach das mal.
Wie heißt der Titel? Bei dem wir gerade hören.
Äh der heißt äh All-out of Love.
Echt? Bist du dir sicher? Der ist von neunzehnhundertachtzig.
Also steht zumindest. Das besteht zumindest äh äh auf meinem.
Gerade nachgeguckt, in Deutschland nicht mal in der Hitparade, aber in England und in USA fast dreißig.
Ja die Deutschen haben keinen Geschmack, ne. Das mer.
Sage ich doch, aber neunzehnhundertachtzig, ja, war das äh eher so ein kenne ich gar nicht.
Ich find's auch immer wieder komisch, wenn ich wenn ich ins Carsharing-Auto einsteige und da hat jemand vorher NDR zwei gehört und ich mache das Radio an und dann läuft immer noch dieselbe Musik wie vor 20 Jahren. Da kommt immer noch.
Ja, das stimmt. Radio ist.
Von Tina Turner. Dann kommt von Lisa's Dancefield und dann.
Dann kommt Billie Idol.
Dann kommt die noch zu, dann kommt Chris Rea mit I can feel your heartbeat.
Ja du, ich habe aber das das ist ja das meine ich ja immer mit Helene Fischer und so. Weißt du, ich meine nur ich verstehe das alles nicht. Zum Beispiel kennst du noch Crystal Burkh.
Selbstverständlich war ich auf dem Konzert zum schon mal sogar.
Ach du Scheiße, jetzt habe ich den falschen.
Meine Mama mitgeschleppt, da konnte ich nix dafür, da war ich elf.
War ich total angesagt so, ne? So jetzt habe ich.
Lady and Red und so, ja ja.
Schon als Kind nicht verstanden, aber der hat jetzt irgendwie eine Platte gemacht, ne, so keine Ahnung. Ja hat er, ja. Und ähm die die muss wohl so schlecht sein, dass die nicht mal einen Vertrieb hat, ne. So das ist irgendwie keine Ahnung. Der Witz ist,
Die ist aber in Deutschland auf Platz irgendwas. Weißt du so? Also die läuft super.
Echt? Na ja, an die Deutschen.
Denkst du dir, Alter, Scheiße.
Glaube auch, ehrlich gesagt, Tina Turner hört außer in Deutschland auch niemand mehr.
Niemand, glaube ich auch. Das ist wirklich ein deutsches Phänomen. Ich glaube auch, also wenn's um Musikgeschmack geht, glaube ich, also im Schlechten, das ist Deutschland ganz vorn. Glaube ich wirklich. Muss ich echt sagen. Was nicht heißt, dass nicht gute Musik hier gibt.
Oder vielleicht nur in Thailand oder so vielleicht auch noch.
Ja, irgendwo in Mittel China geht's vielleicht noch schlechteren, ja, aber ich finde auch, wobei interessant, Deutschland ist, glaube ich, der zweitgrößte Musikmarkt der Welt, ne, bin ich der Meinung.
Ja, ich glaube ja.
Wie muss ich mal woran misst man denn die Größe des Musikma.
Wir haben mit Geld und so. Also einfach was gibt's da zu holen und zu zu verdienen.
Also umsatzmäßig, meinst.
Umsatzmäßig. Ich glaube, das stimmt sogar. Zweiter.
Aber wie misst man denn den Umsatz heutzutage eigentlich? Also.
Naja, heute machst du Konzerte.
Ist doch nicht mehr.
Nee, aber hört Spotify, Konzerte, Bücher, was weiß ich was, keine Ahnung. Frage mich nicht, ich hab's mal in irgendeinem Podcast gehört, dass tatsächlich Deutschland sehr, sehr großer Musikmarkt ist.
Wobei mir einfällt, ey, Konzerte ist eigentlich das einzige, was ich echt vermisse, ne. So, also und vermissen werde, weil ja, was denn noch alles? Na, was denn noch.
Vieles wie was jetzt nicht es gibt ja Konzerte im Moment, du kannst ja hingehen.
Ja, aber ich will da nicht hin.
Ja, das ist gut, der kann sie sich auch nicht vermissen.
Ich würde ja gerne hingehen wollen, aber ich nein, kann ich nicht.
Halt hin. Dann nimmt ihr halt einen Schutzanzug und setzt einen Helm auf.
Syndrom. Kommt man nicht dagegen an.
Weit so wirklich, das ist das Cave-Syndrom, ja. So schlimm.
Klang in dem Podcast wirklich.
Gehe halt zu Konzernen, wo niemand hingeht, die gibt's ja auch. Da sitzt dann fünf Leute und da hast du genug Platz.
Das stimmt, das könnte ich machen. Ja, das eigentlich sind das ja die Konzerte, auf die ich normalerweise gehe.
Ja eben, geh mal in die Prinzenbar am Mittwochabend oder irgendwie so was, da ist nix.
So Guidzli oder so jemand hören, ja. Das stimmt, das.
Ja, wo gehst du da einfach mal hin, verdrückst dich in die letzte Ecke, setzt dir noch eine Maske auf und dann kann dir nichts passieren.
Na ja, das geht ja nicht um das Maske. Also ich habe ja nicht Angst, dass sie mich da anstecke. Das ist ja nicht der Punkt, sondern das ist einfach dieses zu viele Menschen kann ich nicht mehr.
Zu viele Menschen. Ja, aber da ist ja keiner, das sind ja nur zwei, drei und die Band natürlich. Also da hast du kein Kelb-Syndrom, glaub mir.
Ach, ist alles scheiße. Pass auf, wir machen jetzt Schluss, ne?
Wir zu Gott.
Oder willst du das jetzt noch ausdiskutieren mit mit dem.
Ja, dir kann man nicht mehr helfen. Ich merke das schon, also da ist nix zu machen.
Na ja, das äh wahrscheinlich schon, das dauert halt Jahre, ne, also,
Vielleicht vielleicht muss ich doch nochmal Elke.
Muss ehrlich, also ich muss gestehen, ich war noch nie ein Fan von Großveranstaltungen, war ich noch nie. Weil mir mehr als zehn Menschen immer suspekt sind, immer.
Ich weiß noch nicht so, da war ich als 14-jähriger mal auf einem Konzert. Das fand ich ganz schrecklich. Ich stand dann irgendwie ja, das war aber hier in der Kieler Ostseehalle oder so. Sound grottenschlecht,
Nur Idioten um mich rum irgendwie so, weiß nicht, es war alles ganz schlimm. Ich fand das ganz furchtbar. Da war ich wirklich vierzehn oder so,
Da habe ich schon gemerkt, okay, das sind hier eindeutig zu viele Leute. Dann hast du nicht mehr,
Äh hast keine Kontrolle mehr, ja? So irgendwie. Ich ich mochte das noch nie von einem kleinen Kreis schon immer besser.
Dann wird's dann wird's heimelig. Dann wird's so weiß nicht, ne, dann kommen auch die Vibes alle an und so. Ich konnte in der 473. Reihe von dem Konzert keine Vibes mehr mitnehmen. Es ging nicht.
sondern wenn dann mit dem Bier, was mir da geholt habe oder so, aber dieses weißt du, wo Musik in direkt in dich reinflasht oder so, das geht nicht in der 5hundertsten Reihe. Mir ging's.
Das stimmt. Das stimmt.
Und auch von den Leuten und so. Ich habe das dann alles nicht verstanden. Warum drehen die so durch neben mir? Da ist doch gar nichts. Das ist vor allem du hast ja kaum noch was gehört, ne, soundmäßig. Es war so schlecht.
Ja und dann eben so in so einem Molotov-Konzert zweite Reihe, na klar funktioniert das, ne?
Ja ja. Ja und diese kleinen intimen Konzerte mit, wo du irgendwie einer von zwölf zahlenden Zuschauern bist und insgesamt sind vielleicht vierzig drin. Das hat dann auch was Intimes so, das finde ich auch mal ganz gut.
Ja und auch mit den Gästen, die die da sind, die sind dann auch wirklich wegen der Musik da. Ne so und nicht wegen.
Die gucken auch nicht die ganze Zeit aufs Handy und oder machen irgendwas anderes.
Ich habe die besten Zuhörer muss ich leider sagen, habe ich bei dem Jazz-Festival gesehen. Also jetzt mal nur das Publikum,
Weich mal in so einem in so einem Schiffrumpf beim ersten Elbjazz Festival und ähm,
Wann ging die Treppe runter und das machte nur komische Geräusche. Das war wirklich,
Man dachte eigentlich, das Schiff ist kaputt, so, ne? Ich fand das aber ganz interessant und da unten hocken fünf Leute in so Sitzsesseln und die waren ganz aus als ich vor Freude über diesen Krach, ne? Es war einfach echt Krach.
Irgendeine Norweger, der ist ja die Gitarre auseinandergenommen hat
mit so Effektgeräten und so. Es war wirklich super. Und ich habe das, aber ich war eigentlich damals noch gar nicht so versiert, um das zu verstehen, was der da macht, aber durch die
das Publikum, durch diese fünf Profis, die da hockten, merkte man, ah, okay, weil die sind echt aufgesprungen, ne. Also wenn der da irgendwie
Weiß ich nicht, was gemacht hat. Ich kann sich jetzt nicht so wiedergeben. Dann waren die sind aufgesprungen vor Glück. Ja, vor Freude und Glück. Und dann merkst du halt, okay,
Ich verstehe, ihr habt das jetzt gehört, das fandet ihr gut, jetzt verstehe ich das und so.
Jetzt verstehst du auch. Siehst du und das das ist das äh Konzerterlebnis, das einem das man vermisst.
Hängen bleibt, genau, das ist gut.
Vermisst dann später mal, wenn's.
Aber das ist halt auch Typsache, weißt du, andere wollen halt einfach nur in der Herde Helene Fischer singen.
Schon wieder Helene, du darfst.
Oder Andrea Fischer oder wie die alle heißen,
So, genau. Und ich meine ja nur, ne, das ist ja auch schön für einige, für mich nicht. Also.
Schönes Schlusswort. Was ich jetzt schon mal anspiele, während äh als Abschiedssong, der ist mir jetzt gerade eingefallen, war gar nicht auf meiner Playlist. Nee, du hast ja gerade schon.
Eigentlich darf ich ja den Abschied zeigen, aber gut. Hast du mich. Jetzt hast du mich beschissen mit meinem Abschiedssong.
Habe ich dich, genau. Ja, aber ich wusste na ja okay, also nee, pass auf, wir machen das einfach so, wir nehmen jetzt in Zukunft wieder ein bisschen öfter auf, so alle zwei Wochen oder so mal,
Und jetzt spiele ich äh Hedwig Molestart, die kennst du ja auch schon, die schon wieder, die hat die haben, also für mich das Album 2021.
viel Krach, aber der letzte Song ist so, wie du grade hörst, also sehr still,
Und das ist, finde ich, ein schöner Schlusssong für heute. Schön melancholisch, aber auch nicht zu aufdringlich und nicht zu runterziehend. Puff.
Pascal hier die Zeit jetzt, ne, mit der Melancholie. Wo alles auf.
Da geben wir uns jetzt mal noch eine eine Minute und dann melden wir uns in zwei Wochen wieder, würde ich sagen, oder?
Alright.
Alright. Du bleibst dran, ne? Wir quatschen gleich noch mal.